香港來的神父江橋來的乾媽都說要吃湘菜於是我家羊駝毫不猶豫選擇了#滴水洞#我還跟乾媽拍著胸脯說   這裡我是常客   包她滿意可是今天燒的菜  明顯有失水準#雙色魚頭#：我們四人一致認為絕對沒有乾媽做的好吃其實上次（2017.8.7）帶小閨蜜還有她東北的朋友來用餐時  我就發現菜品沒有以前好吃了好懷念#滴水洞#以前的味道……😩
早就听说这家湘菜有名，正好附近活动，又下大雨，就来吃饭了！鱼头肯定要点的，菜的样子还蛮一般的，盘子不大，也没有面条送，还要另外点，有点偏咸，没啥特别。花菜倒还可以，就是正常的味道。还点了红烧肉，不是那种本帮喜欢的带骨头的肉，还放了辣椒的。南瓜饼为了怕太辣，特意弄个甜的，不知道是不是点菜点的不好，么有期望值那么高😓
这个湘菜馆非常火爆，并且很international…吓人。八个人吃的，圆桌早点去不需要排队。点了香干，水饺，鱼头，牛蛙，腊肉，辣子鸡，鸭舌等等。开始吃冷菜还以为一点都不辣啊，这哪是湘菜，吃到香干还有鱼头时候就不行了，辣得朋友们有嘴唇肿的，我是脸通红的，很带味也很带劲啊，外加冰啤酒🍺，爽口得不得了。泰国的两个朋友吃了完全没反应，非常淡定，吓人。。。不过大家都觉得很好吃啊～赞👍
实力好吃我的天小炒黄牛肉👉 都说比其他牛肉好吃，虽然我吃不出区别但确实好吃，特别香又嫩，没有筋筋拉拉的。梅干菜扣肉👉 炖得是特别酥烂了，一点都不油腻，真的入口即化，梅菜也是特别下饭，吃了不怕肥！双色鱼头👉 emmm 这个泡椒的部分更辣一点，鱼肉很嫩很入味，也是很下饭的一道。孜然排骨👉 那必须一人一根啦 抓起来啃特别香，大快朵颐系列。干锅腊肉香干👉 腊肉肥瘦相间，笋和香干特别好吃，吃了好多，真是觉得每道菜都好下饭啊哈哈哈。南瓜饼👉 一开始不期待这道南瓜饼的，结果端上来好大个儿，里面是空心的咬扁后也是放大版的南瓜饼，特别好吃不油腻。清炒空心菜👉 都是肉肉来一盘素菜清爽下饭。他们家米饭是小钵装的，米饭好香，能吃的可以吃两碗。其实之前一直听说湖南菜重油重辣，但是这家一点都不油，辣是特别香的那种，很喜欢了嘻嘻。
在隔壁兰心戏院看灰姑娘儿童剧，散场以后下暴雨，这家饭店最近了，赶紧找地方吃饭避雨！这家也听说许久了，也不顺路就没想到来，这次也算正好！没多少人，进来的时候才一桌，鱼头，红烧肉，花菜，南瓜饼，还有鲜榨果汁，鱼头的面条需要另外点
中午是有空位滴。先打电话过去让把双色鱼头先烧，到了正好吃，超赞的服务哟😄鱼头很入味，鲜美～～酸豆角炒鸡胗，鸡胗切的细小精致。农家煎豆腐，满眼的辣椒，确不怎么辣😆滴水洞炒饭也是辣的不行，后悔了，应该点酒酿圆子解解辣的。对了这里老外来的挺多的，原来他们也是喜欢吃辣的～～
这家湘菜馆是我的最爱！不管是味道，还是价格，都是非常好！这次带着外国朋友来的，连老外吃完都说好！而且我们到的时候已经快十点了，还是很多人在。点了一个酸溜土豆丝，土豆炒的软硬刚好而且很有韧性，一个孜然牛肉，这个是老外评价最高的，而我更喜欢肉末炒芽菜，非常下饭，还有一个牛蛙腿也是很好吃，四个菜吃的非常饱，而且才300来块
做完指甲路过，店门口看上去没什么人，但是上楼后发现人还是很多的。还有许多歪果仁。点了几个招牌菜。去长沙吃过正宗湘菜，这家味道还是挺正宗的，味道也是不错的，其他菜还不是很辣，鱼头是真的辣，但是很爽，吃完再吃个南瓜饼，舒服
到店七点左右，店里生意好到座无虚席，还需要等位，等了不久，偶尔吃个湘菜，味道还不错，同行的两位外籍友人特别喜欢吃他家的菜，他俩绝对是外国人中的重口味，三个人点了七个菜，没把所有菜都拍个变，个人觉得比他家好吃的店还有很多，没觉得惊艳。人均一百多。
张小姐推荐了好多好多次的湘菜馆，果然口味经过本湖南妹子的鉴定，非常正宗！衡山路店，装潢让我想起德国的中餐厅。靠窗的座位，特别有情调的窗外景色～双味鱼头上来的时候，辣椒的味道让我血液都沸腾了！！！辣到生活不能自理，辣到海带汤才是唯一救星！基本都是经典湘菜的种类，我是服气的！滴水洞非常准确的get到了湘菜的另一个精髓--咸！😄
来目睹吉尼斯鱼头，8斤鱼头需要提前预定，还必须到店预付定金100，雯小姐爽气的接了此任务！【环境】店面不大，可透视厨房，竹签点菜！【剁椒鱼头】今天的重头戏，等了二十分钟（鱼头没上桌其他菜也不上😓）一队人马在厨房门口就位，领班手举吉尼斯锦旗，后跟二人花轿，鱼头色色意意的躺着，敲锣打鼓中鱼头被请上桌，领班随即用勺再把汤汁反复淋在鱼头上！鱼头被剁椒全部覆盖着，旁有二排绿色的饺子点缀，红红绿绿的好不热闹！超大的盆，几乎占了整张桌子！鱼头肉质嫩滑，剁椒的辣比我想象中好些，汤汁的调味很赞！菠菜汁的饺子皮包裹着虾仁馅的饺子口感一般，倒是赠送的面条获得一致好评！【许爷香糯猪手】【香辣肥肠】【益阳脆笋】【什么炒鸡蛋】都不错【红糖粑粑】又糯又爽滑的糯米团子沾着红糖汁，一只绝对不过瘾！【长沙臭豆腐】黑黑的卖相勿灵，吃倒是还可以，外脆里嫩的！【糖饺子】油炸的糯米外面包裹着一层棉密的糖粉，能勾起儿时的回忆！【韭菜鸡蛋饼】脆香目前许爷没有打折优惠活动，只有充值会员卡返现！600返58，1000返100！返现不能当天用！
《许爷的忠实粉丝》之前开几家也是排队去的，这次开的第三家，开业酬宾生意很火爆，人山人海的，尤其要想吃上8斤的大花鲢鱼头，需要电话提前预约，8斤的鱼头每天都是限量的——这次张开嘴，迈开腿向前冲，距离就是优势，开在我家附近的汇暻广场，早早就去排队了。《鱼头》—是一般鱼头的2个，超级大的，分量足足有4斤左右，鱼肉讲究的胶原蛋白，美容养颜，对皮肤超好。吃鱼头的时候要挑选鱼唇、鱼眼处、鱼肉最嫩爽滑，有入口即化之口感。做法独到，外面几乎没有看到过，一般性常有的都是铁柜。许爷剁椒鱼头是很大的竹笼子，惯用原始的土方法，就像蒸馒头一样，略带竹子的香味，体现了设计的构思精妙，让我们消费者吃出健康美食，最亮眼睛的地方就是鱼头和鱼肉是一样鲜嫩的，这绝对要考验蒸鱼头时的功力和火候和时间，容不得办点疏忽，一分一毫。《剁椒拌饭》—吃完鱼头，居然可以喝汤，因为是自家调制的调料，无任何添加剂成分，亮点秘制“剁椒”，剁椒质量好，味道好下饭，很有食欲感，秘制的剁椒有清香的甜味，正符合上海人的口味，就算没有其他辅菜，一碗剁椒拌饭可以让你销魂黯然，久久的回味永远会记住这个味道。《葱油饼》—现做现卖，比较真实感，香而脆，趁热吃，特别爽口，油炸的金黄色，外脆里嫩的，尤其葱花的香味更让我爱上许爷的葱油饼。《糖饺子》—这个非常好吃，糯糯的，口感极佳，软软的，糯米很有嚼劲，也不粘牙齿，非常喜欢，适合老少皆宜。点菜方式的新颖—竹签点菜，二维码居然还刻制竹签上，服务员只要对二维码扫描即可，太好玩了，非常有大胆的创意，突破了原始的纸质点菜的方法，让我在品尝美食的过程中，更有趣稀奇一点！！
其实已经去过两次了，几乎每次去不管中午晚上都是排队的，这家店的装修比前两家要时尚多了，用了更多的金色的元素。那墙上悬挂的鱼头吉尼斯记录的证书彰显正宗，还有许大师授权的秘方，这些可不是外面那些跟风的店可以模仿的。    他家的鱼头是我吃到迄今为止最为嫩滑且第二天不上火的，而且吃完后用鱼汤拌饭或放入赠送的面条那就更入味了。这里吃到了老店以前没有的爆爆肠，据说是王思聪特意打飞的去长沙街头吃的，果然5元一根满满的可以感受到肉质，不像外面那种绵绵的不知道掺了多少粉的。看过前几个月一篇美食报道说他们家的肥肠也是好吃的之一，果然略带弹性且无异味。很不错的店，下次还要去。
之前就听朋友说过许爷剁椒鱼头的生意好要排队，不过一直没排出档期，获悉这家开在汇暻广场的新店开张，几位爱吃鱼头的朋友相约而来尝鲜。到了才发现生意真的好好，要不是来得早，排队有的等。许爷，据说是湘菜宗师级人物。店里高挂着荣获基尼斯世界纪录的大匾额，乖乖龙地冬，鱼头界的战斗机啊。席间正巧碰上几个小哥抬着霸气侧漏的基尼斯剁椒鱼头敲锣打鼓卖力吆喝，那阵仗和排场，这鱼怎么着也想不到会如此风光吧，它这一生算值了。当然我们没有点这么大的家伙，因为真的会吃不下，还是务实些点了个4斤的（也得有一般的鱼头2个大），服务员介绍这是产自千岛湖的花鲢，长到第五个年头才收获，他家是用土法竹笼蒸出来的，像蒸包子一样，保证了鱼肉的鲜嫩，吃法健康。对了，厨房离食客区就隔着一层玻璃，所以制作过程清晰可见。鱼头上桌，4斤的也是好大一盆啊，小哥跟我们说，他家出品的鱼肉和鱼头一样嫩，不会出现前嫩后柴的情况。尝了一口，鱼肉之嫩口感之爽确实大大超出预期，鱼唇处的胶原蛋白最为肥厚，美容养颜口感棒棒的，关键不是特别辣，尤其那个秘制的鱼汤，鲜美好喝，特别适合重口星人拌饭或者拌面吃。石锅香辣肥肠，选用了我们这边称为圈子的最肥美的部位，多食不腻，非常下饭。土鸡汤，鸡和桂圆红枣一块炖出来的，所以鸡肉香嫩的同时还挺甜的，鸡汤的营养价值很高，有种喝了就停不下来的感觉。红糖油粑粑是湖南的特色点心，糯而偏甜的口感，好吃不黏牙。店里循环播放着刘德华的恭喜发财，好像过年般喜庆。菜的口味正宗，性价比不错，下次路过应该还会光顾。
看到广告里介绍这家许爷剁椒鱼新店，特别过来拔草。据说这家鱼头在上海已经是第三家分店了，他们家的鱼头是有上海吉尼斯证书的。这个让人有点好奇，剁椒鱼头居然也有吉尼斯。店面在鲁班路地铁站上的汇景广场一楼，靠近马路的一面。开张当日去的早，不然后面都要排队的。店内的装修比较有意思，中间是用餐区，旁边有挂着介绍许爷和密集的照片，还有电视机里面在介绍他们家的剁椒鱼头的宣传片，然后玻璃窗内能看见厨师们现场制作的过程，也包括其他的一些菜品的制作过程。因为生意很好，我们点的鱼头等了会才上桌。之前点了一些特色的湖南冷盘和点心，据说这个点心都是餐厅请来火宫殿的师傅亲自做的，所以味道很正宗。还点了王思聪喜欢的老长沙爆爆肠，不过有点辣的厉害。鱼头上桌，店员介绍与平时吃的剁椒鱼头最大的区别在于，他们蒸的时候是隔空蒸的。所以上下的肉都是一样嫩的。而且他们家的剁椒是秘方配置，吃完鱼头这些剁椒可以伴着泡饭吃，味道非常鲜美。我也试了下，果然辣是辣，但不刺喉咙。当然，真的觉得都很辣的话还可以点特色的水果饮料解渴，也是味道不错的。吃完感觉还真的与以前吃的剁椒鱼头差别很大，怪不得这家店能拿到吉尼斯纪录。而且他们家每天有二桌要预定的超级大鱼头，会敲锣打鼓的端到包房内。感觉又好玩又想吃。等以后有机会让公司领导请客再来吃吧。
假日临近尾声，所以带着我妈出去浪浪，朋友圈看到朋友再吃鱼头，突然自己也好想吃，家附近搜了下，这家很火，所以就来了，还好来的早，5点05分，后面居然排队了，和老妈俩人点了每桌必点的剁椒鱼头还有臭豆腐和红油粑粑。这里点餐方式也很新潮，没有菜单，直接去看实物点。鱼头入味，吃到一半的时候可以加面条，这样吃我最爱，有嚼劲。还看到有人点8斤的好震撼😋😋😋
上海精致生活送的套餐，约了闺蜜来吃了。位置在汇景广场，在外边的店。中午十二点十几分到的，店里非常火爆，工作日的话人都这么多，看来生意这么超级好，先取了号，等了大概二十分钟有位子了。坐下之后又等了大概十几分钟的样子才上菜，毕竟生意真的好。上的是半份鱼头，个人感觉超级大的，两个人去吃的话点半份应该就够了，再点点儿其他的小食。剁椒鱼头绝对没让我白等，鱼肉很好吃，也很入味，会有服务生过来讲解，之后会下一份面，面也很好吃。还有一份红油粑粑，这个的话，个人不是很喜欢，觉得有点太油了，喜欢红油粑粑的宝宝们应该会喜欢的吧。还有一份臭豆腐，装盘蛮美的，吃起来也还好，稍微有点儿咸有点儿辣，味道蛮重的，建议不需要加太多料，加点芝麻酱味道应该会更好。
之前在宛平南路店吃过传说的中吉尼斯超级大鱼头，印象很不错，没想到这次朋友小聚又选择了他们家，于是时隔大半年之后再次光顾。这次去的是新开的汇暻店，位于瞿溪路上的汇景广场A5一楼，从地铁4号线鲁班路站2号口这边走过去只要几分钟。店里环境布置的的挺有古色古香的感觉，透过透明玻璃，可以厨师现场制作。到的时候正好有人在敲锣打鼓，抬着大鱼头上桌，据说每条大花鲢平均生长期在5年以上，比普通鱼头大两倍，足足有8斤重，连装盛的盘子也是定制的，很有八抬大轿的感觉。孜然德茂隆香干豆香味浓郁，还略带有点孜然味，让人食欲大开。湘味老卤鸡爪和湘味老卤鸭头卤的很够味，鸡爪很有嚼劲，啃起来很过瘾呀，用来当下酒菜挺不错。石门香辣肥肠处理的很干净，肥而不腻，口感脆脆的。湖南小炒肉火候掌握的恰到好处，肉质很嫩而且还挺入味。外婆菜炒鸡蛋端上来的时候香气扑鼻，很快就被我们消灭掉了。许爷香糯猪手香香糯糯的，满满的胶原蛋白，貌似还有美容的效果。许爷剁椒鱼头是他们家的招牌，据说只选用洞庭湖和千岛湖两大湖区的大花鲢，还有剁椒大师的秘制配方，竹笼蒸制受热均有，鱼肉鲜嫩，香辣入味，辣的吃出一身汉来也挺过瘾呀，吃完后还可以往里面加面条，用来拌饭也是绝配。老长沙臭豆腐表皮焦香酥脆，蘸上辣味酱汁挺微妙的口感。老长沙红糖油粑粑也是亮点，甜甜软软糯糯的而且还不粘牙。老长沙葱油圈圈是湖南人小时候的点心，长的有点像甜甜圈，咸鲜味美葱味香浓。老长沙爆爆肠是也是火爆长沙街头的小吃，外皮脆脆的，咬上去里面还有汁水。总的来说，吃的很满足，晚上和朋友们在这里吃吃聊聊很欢乐呀。他们家的口味很地道，还挺有性价比，下次有机会还会再来光顾。
自从吃了宛平南路附近的许爷剁椒鱼头，就开始念念不忘了。和大学社团朋友聚会，逛着逛着就来到了汇景广场，当我定睛一看，这不是我魂牵梦萦的许爷么？居然开在这里，真是缘分，妙不可言。许爷，湘菜大师许菊云，作为大师傅，名满天下，那份剁椒鱼头，让人欲罢不能。作为饕客，为了那份黯然销魂，欲罢不能的洞庭湖大鱼头，足够让人回味至今。这里的环境像极了江湖上的客栈，热闹得让人不得不爱上这里。竹签点菜，十分有趣。点了不少火宫殿的小点心，葱油圈圈带着咸香，葱油味儿浓郁得很。我最爱的还是毛泽东最爱的黑色臭豆腐，臭豆腐的样子虽然不好看，但外脆里嫩，一口下去里面的味道臭香臭香。当一大盆剁椒大鱼头，让我们几个大吃一斤了，鱼头够大，味道浓郁，剁椒香浓郁四溢，鱼肉和汁水完美融合，一口柔嫩，味道好极了。汤汁有些咸，我们要了一碗白米饭综合在一起，让我们津津有味地吃了一口接一口。一个大鱼头，我们7-8个人吃完，也心满意足了，嘴里没火辣辣的味，而是非常过瘾的感觉呀！
许爷剁椒鱼头听几个朋友推荐过，说是味道好吃，生意也是很好，趁着国庆到瞿溪路的这家吃。这里的交通很方便，地铁四号线就在楼下，开车的话可以停在广场里面～点了一份鱼头，果然是挺大的，占了餐桌的很大空间，够多个人一起吃了。鱼头的肉不少，夹了一块，肉很嫩，和酱汁搭配一起，更入味。鱼肉的营养价值也挺高的，平时就喜欢吃。最后来一碗米饭，完全能吃饱其他的菜还喜欢鸭头，辣味倒是正好，啃起来很有味道，另外有一个猪蹄，好大的一个，咬起来有嚼劲，胶原蛋白很足。鸡爪的话也算好吃，味道渗透之后，作为小吃比较适合，上桌不久就全部啃完了最后吃了糖糖糍粑，香糯的口感，朋友几个人吃下来的感觉都说好吃店内的环境挺大的，去的时候都坐满了客人，厨房是开放式的，看得到里面在烹饪，算是比较健康卫生，人均也还好，性价比比较高的一家店！～
不到湖南也能吃到正宗湘菜的，凤凰湘语！位于虹桥天地，新天地B座，bf层！一进这家店就有浓厚的湖南味道，香辣飘满屋！门口挂着一个匾上面写着“凤凰涅槃”最后忘记问店家什么意思了😝😝😝服务也比较热情，把我们带到合适的位置，一直面带微笑，感觉特别舒服！主动给我们推荐了几款他们家的特色菜品！凤凰鱼头王（配面）141价格相对还是有点贵的，但是味道确实没得说，鱼头很新鲜，肉质很嫩，也很入味，特别是把面条加进里面配着鱼头汁一起吃，感觉真是完美哈！椒盐猪手  18一份猪肉应该是先油炸后烤的，然后再撒上作料，感觉还是很不错的，油而不腻，猪手还是很多人的最爱，丰富的胶原蛋白，美容养颜！糖油粑粑  11元这个产品属于湖南特色小吃，基本上每家湘菜馆都有这个菜，但是这家的糖油粑粑造型比较独特，一个糖油粑粑一个小器皿，特别精致，有点不舍的破坏的感觉！擂辣椒皮蛋 33元这款菜特别下饭，辣椒和皮蛋倒在一起，伴着米饭吃还是非常爽的！还有酱板鸭，应该是湖南正宗的常德酱板鸭，虽然是成品，但是味道挺好。因为个人路过湖南都会带几包湖南常德的酱板鸭！当然环境也是非常棒的，有点高大上，又不缺少湖南特色的元素色彩，挺好的一家店。希望店家继续保持，越做越好！
装修是一种大气的民族风，以蓝色为主，菜单封皮也是蓝色的，封面有一只七彩凤凰。地道的湘菜应该是辣中带香的，不会让辣味遮住食物里其它的滋味。所以我虽然很怕辣，却觉得湘菜很美味。这家的白辣椒炒腊牛肉特别有湘菜的精髓，腊牛肉十分入味，切得薄薄的，每一片都脆脆的，加了白辣椒调味尝起来很香。糖油粑粑是特色甜品，我本来以为一例=一杯，没想到有四杯。粑粑香甜软糯，有嚼劲，十分解辣，放在颜色甜美的浅粉色酒杯状容器中。酸辣蕨根粉量相对比较多，加了花生，每一根都QQ的，尝起来很清爽。米豆腐虽然在这几道菜里口感算是普通的，但是口感也不错。椒盐猪手小贵，可是外皮炸得酥脆，咬下去能感觉到胶原蛋白，好吃到徒手抓一定会舔手的节奏。顺带一提的是，放猪手的盘子加了干冰，所以“仙气缭绕”，看着也好看。
离虹桥最近的湘菜馆，环境好，服务到位，餐前有一人一份水果，添水也很及时，上餐速度快，湘菜口味地道。最推荐招牌椒盐猪手，吃了你就知道什么叫作外焦里嫩！从盘子边上的孔会有白雾冒出，第一次见猪手这样子的摆盘。煎手工豆腐，豆腐很嫩，因为豆腐本身不会入味太深，适合不是很能吃辣的朋友。云雾笋炒腊肉，口味地道，因为太辣，最后都剩下了，喜欢吃辣的朋友千万不要错过。米饭在小碗里蒸的，比直接盛出来的口感好。
喜欢吃辣的朋友一定不要错过，有个人特别中意这家店~这家店装修的风格很不错，尤其是外面的位子很有感觉，可惜老是坐不到~有机会一定要试试。口味:凤凰鱼头王一定要点，别的就自己看着办了，都还不错香干啊，炒羊肉啊，冰粉啊每次换着吃吃。环境:环境不错，很有自己的风格，灯光效果也好~服务:服务对得起这个价格，基本有求必应。性价比：不错符合菜品质量群众热情：生意挺好的早点去
非常值得推荐的湘菜馆，在虹桥天地的下沉式广场，那块区域人气看上去并不旺，要不是特地找来，估计不会逛到这里。环境装修得很有特色，有包厢。菜的味道真心不错～#大鱼头#可以选择剁椒或者酱椒，个人喜欢酱椒，大鱼头上的时候还冒烟，配的面条是绿色的，味道也不错～#擂椒皮蛋#超级好吃，而且很下饭，必点；#炒山羊肉#也很下饭，这家的辣椒比较香；#干锅花菜#做得很入味；饮料的味道也不错，就是人均不便宜～
一家开在虹桥天地里的湘菜馆正好外出办事 同事提议去这里吃，说是非常好吃的一家湘菜中午过去已经没有空位了，不过等了差不多10分钟就有位置了店里装修的很有湖南风格，凤凰样式挂画等软装布置都非常应景说说菜品凤凰鱼头王一定要点的，可以说是个人在上海吃到辣度和鲜度把控的比较好的，打5星评价农家小炒肉这家做的味道也是一级棒 打5星评价沱江超辣虾这个就相当于避风塘炒虾的既视感 打4星评价擂辣椒皮蛋最喜欢了，擂辣椒搭配皮蛋的组合，可以让你吃上两碗米饭，哈 打5星评价椒盐猪手这个感觉有点肥腻了，和个人不太喜欢猪肉也有一定关系吧长沙臭豆腐这个安利，做的很地道  打5星红糖糍粑做的很一般 这个不推荐饮料点了他们家的红凤湘莲汁
2个多月前去的，现在还想着来点评，可见印象深刻。店面新开业，环境比较优雅，位于虹桥火车站商务餐饮区，远离人流和喧嚣。虽说是湘菜，但从他们的装修和经营管理，品出浓浓的文化气息，很尊重客人的味觉体验。我们第一个菜点了“国藩沪蓉汤”。服务员反复告知，这个汤是他们的新品，很多人不习惯。如果不合我们口味，可以免费更换。听她这样承诺，我们反而想试一试。结果是肯定的。这个汤，刚入口时是咸鲜味，吞下去时带着甘甜，回味无穷。“糖油粑粑”，卖相是极好的，半天舍不得吃，怕破坏了整体造型。真可谓，湘菜来到上海大都市，改良升级了。入味的同时也不乏清淡，更利于健康。
赶火车，所以就走到了这里。环境很赞，毕竟花园层。虽然没有直接靠窗的位置，但美女店员还是指引了最靠近景观位的地方。没点许多菜，特色大盆牛蛙，口味尚可，只是感觉骨头拆分可以精细些，以便吃起来不那么费劲。水果和湿巾是直接算在茶位费里面的，就算是服务费的一部分吧。
给你们安利一些我觉得好吃的菜吧 榴莲鸡汤 强推 不止我觉得好喝 获得满堂彩 从来没想过榴莲还能跟鸡汤搭配的如此完美 爆炒腰花 超级嫩 不要吃香菜的也一直在香菜中挑腰花 二黄鸡 谁来给我科普一下二黄三黄的区别在哪 鸡很嫩 猪肉那个饼 很香 就是只有几块不够分 就又要了一份就是这幢楼有点傻 电梯出来视觉感官倒还不错 墙上的装饰品我蛮喜欢的 是云南那边的嘛 喜欢纸巾的外包装 紫色的 喜欢「安家镇宅」「辟邪挡灾」还喜欢「他湘遇见你」这个名字
服务环境都很不错 菜单很有特色 像抽的签一样 我们十个人 给了间包房 冷菜里面有个牛肉味道不错 口水鸡也很入味 蜜枣里面含有酒 很特别的一种做法 热菜有一道是捞菜排骨 感觉会很下饭 是咸菜做的吧 辣辣的 很入味 野生刀子鱼 香煎的 香脆可口还有一个笋 不知道名字 蛮嫩的辣炒鸡肉 切得很小块 也很嫩 很入味烤牛肉 很香很嫩名炉牛脆肚 辣椒炒牛百叶 黑色的牛百叶 有一点老 石锅猪手 入口即化 猪手很好吃海鲜大拼盘实在是太良心了 有大龙虾 鲍鱼 鱿鱼 蛤蜊 口味也很赞五彩鱼头是特色菜 四种口味 剁椒 杭椒 虎皮椒 红色的朝天椒 极品跳跳蛙肉质挺嫩的 量少了点 不够吃 总的来说很不错 价廉物美的好地方 值得再去！
先借dp的平台感谢下Gogoshanghai，让我荣幸能够体验五彩鱼头霸王餐。借着这份运气我特地把好友的送别之行放在这里举行。他想遇见你---很有寓意的店名，却做着正宗的湘菜。说实话我对湘菜并没有什么太多的印象，唯一就是剁椒鱼头吧在这里你可以颠覆以往所有剁椒鱼头的概念，因为这里的鱼头是五彩的。店家很用心的选用了五种不同口味的剁椒，黄辣椒、青辣椒、剁椒、干辣椒，还有一种叫不出名字的剁椒酱，而鱼头整整有4斤多重。感觉三个人都吃不完呢～鹅肝藕夹也是特色，一份八块。第一次吃鹅肝做的藕夹，很新鲜。用藕去吸收鹅肝的肥腻，还用芝麻提香，这道菜的创意很不错。秋葵虾仁：基本看到的都是小虾仁吧，秋葵有几根挺老的。豆皮炒腊肉：豆皮第一次这样的做法，还挺入味的。我们都觉得有点辣，可是云南来的姑娘居然完全没感觉，佩服！整体感受：饭点时生意也比较清淡，口味还是不错的。5✨鼓励！！！
和朋友们在徐家汇这边吃饭，有人对湘菜挺感兴趣，点评上搜了下，发现这家评价挺不错，那就去吃吃看吧。每次去天钥桥路上的哈尼美食广场我都不知道该从哪边上去，上次去吃日料还是从人家厨房进去的，还好这次出来就是。店里还养了发财鱼，当然不是食材啦，寓意着恭喜发财。环境布置的很有湘西土家风格，到的时候朋友们已经在包间里等我了，门上贴的门神挺有意思。养生冰草绿油油挺清爽的，用来开胃挺不错。糖醋小排酸甜适口，肉质紧实。蓝莓山药摆盘挺漂亮，上面浇了蓝莓酱，甜甜脆脆的。野生刁子鱼要趁热吃，果然很香脆，很快就我们消灭掉了。生煎韭菜花猪肉火候掌握的恰到好处，肉质很嫩而且很入味。开胃猪脚是切成小块的，上面还有红椒和黄椒，辣的过瘾，让人食欲大开。香煎鹅肝藕夹刚拍完找就被一抢而空，我都没吃到，碰到一群饿狼了，谁来告诉我里面真的有鹅肝吗？五彩鱼头还真是五颜六色的的，足足有四斤重，看上去就让人觉得很有食欲，鱼肉鲜嫩，辣的吃出一身汗来也挺过瘾呀。老长沙压锅饭也是亮点，吃起来味道很香，我居然吃了两碗。红糖糍粑是每次都要点的，甜甜的外脆里糯而且还不粘牙。总的来说，吃的很满意，和朋友们在这里吃吃聊聊挺欢乐呀。附近还有不少感兴趣的店，下次有机会再来探店。
名字很文艺、环境很原生态的一家美味湘菜馆，服务有着湖南人特有的热情，有时还会喊口号感觉挺有趣的。他们家的菜品挺特别的，起码在外面不常吃到，菜量可以用豪爽来形容，味道感觉是经过略微改良的地道湘菜，辣度对我来说刚刚好。五彩鱼头端上桌的时候有被惊艳到，菜名实在太贴切了，五种颜色五种口味，很大的一盘，个人比较喜欢黄色的那个口味，微辣入味鱼头肉质细腻；明炉牛脆肚，口感层次丰富，搭配红辣椒和鲜笋等食材，加上牛肚香脆可口、鲜美有嚼劲；香煎韭菜花猪肉，服务员当场现时烹饪，既有新鲜感味道也特别，推荐；我们点的猪肉馅饼也是外层香脆颜色诱人，内陷量多且味美、肉质紧实。
请朋友吃饭，想吃湘菜了，点评上搜到这家，正巧赶上十一节后活动充值免当次餐费，相当于五折，三个人，点了：半个五彩鱼头，辣味比较突出，鱼头很大，肉很多，配的面条味道一般，建议配土豆粉会更加劲道入味；价格116汽锅猪蹄，炖的很烂很好吃，有少许黄豆，红烧口味，不辣；价格58口水鸡：味道很好，是用的酱料调的，鸡肉很嫩，就是量稍微有点小；价格38紫苏黄瓜：好吃，素菜，不油腻；价格28自酿桂花酒：说是酒精度9度，但口感很香甜，类似果酒，后劲可能比较大一点，同行的妹子喝了几杯说晕了，量不大，250毫升一壶28块关注微信送了臭豆腐：臭豆腐真心好吃，炸的外皮脆脆的，配的酱料很香，又不咸，好吃以上结账281，说实话不打折还是有点小贵的，而且猪蹄、口水鸡的菜量不是很多，不过打折后还是挺划算的，建议老板单价略调低一点，以后有机会会常去的，再去尝尝别的菜，总体四星半
在朋友圈GoGo美食联盟这个公众号看到的美食文章，说17：30前到有折扣活动，由于下雨路上延误就差了五分钟没有赶上这个活动，不过既来之则安之，看了下菜单(他家菜单是实物摆设，然后看中就拿签给服务员，蛮好玩的，还可以看到菜的样式。)这点还算蛮新颖的。选了二斤装的五彩鱼头，因为只有我跟老公二人，鱼头味道不错，很赞哦，入味，剁椒好吃，会附上一份土豆粉，倒在鱼头里，入味，下饭。二斤装的鱼头个子都好大。之前在点评上已经关注这家店了，来之前就看着这可爱的企鹅家族，萌萌哒企鹅都不舍得吃呢！服务员还会提醒你乘热吃，否则就不好吃了。现在关注他家店还有送长沙臭豆腐呢！环境不错，桃花，银饰首饰头饰，看的我都好想戴。下次打算人多点来吃，这样可以点的出菜。
周末小聚，地点还算方便找到。用餐环境一般性，就坐的椅子是坏的有点尴尬。点菜方式有点特别用的是签子嘿嘿。湘菜一直是自己喜欢的，香煎鹅肝藕夹很好吃的不过一定要趁热。极品跳跳蛙好评，肉质粉嫩，很鲜美。口味铲铲鸡，哈哈哈簸箕铲的？有意思。就是生姜太多鸡肉太少。高潮就是鸡汤野菜了，绝嗲，别看都是蔬菜都是唰起来还是别有风味，而且暖和。鸡汤好鲜。噢对了，扫码送长沙臭豆腐。我觉得一般性噢。
朋友圈看到go'go美食联盟的推文，被四斤的大鱼头和王者荣耀这两道菜种了草，而且店里菜品有打折活动，折扣力度诱人，所以趁着周末约了朋友过来拔草一波。交通方便，一号线徐家汇站14号口出来，看到导航不一会就找到了。店在三楼，到的比较早。只有三桌客人，妥妥的四八折☺️走起。店里装修仙气十足，桌与桌之间薄纱幔帐隔开，增加了神秘感，缺点是隔音效果差了些。这家店不同于别的店家有纸质菜单。点菜方式比较独特，进店有菜品展示台，看着菜品来点，菜品摆盘精致，菜品主副料一目了然，选择困难症也不怕。关注店内公众号送菜品三选一，与打折活动同享，棒棒的。吃下来一致反映菜的味道都不错，都夸是我推荐的店。
听朋友说这里的榴莲炖土鸡汤味道很赞于是带着希望喜欢榴莲的小伙伴从浦东来这里尝鲜。点菜的方式比较新颖吧。所有的菜都在眼前，想吃什么就拿它的签儿。一顿饭下来两个小伙伴被辣得不行，我倒是还好。榴莲鸡汤怎么说呢，可能期望值太高，真的吃下来感觉这汤还是比较清淡的……应该只是用榴莲里面那些壳煮的汤吧😂我倒是挺喜欢这个鹅肝酱藕夹的。满堂红什么鱼头的，是给四种不同的辣椒让你选择，我们选的两个可能比较辣吧……但很入味呀😂豆皮用来解辣不错。几个菜总体来说味道都可以，价钱也不贵。
在附近逛街，冲着这家店的温馨店名进来用餐，餐厅主要做的是地道湘菜，店内装修复古非常有当地少数民族土家和苗家的风格，点餐是在开放式厨房这里点，点的时候都能看到部分菜品选择很直观。由于吃饭的几个朋友当中有几个吃好准备出去旅游以便他们在路上不饿所以硬菜和点心主食多考虑了一下，首先点了这家的特色开胃猪脚；猪脚切小块浸泡在由双色泡椒调制的清汤汁里；两种独有辣椒调味一种鲜咸一种微酸作用下感觉蒸发了猪脚本身的油腻，吃口更加可口，非常下饭。主食点了老长沙压锅饭；这是一道湖南当地比较老派的美食，在这里升级成豪华版；蒸的米饭🍚变成了泰国长颗粒香米，浇头用的是秘制酱汁和肉、辣椒小炒后搅拌在锅里食用，此菜品是给予当地老百姓一天忙碌后的一种最大慰藉，满满的思乡情。最后点的这家的糍粑也是没什么挑剔，对于一道跟外省很接近的菜驴打滚来说糍粑更糯同样炸制好洒豆粉吃糍粑更少油更容易消化，老少皆宜，这也是在大城市当中好口碑的原因。店家的菜品总体还是在湘菜基础上提升没有说要为了迎合其他人口味而改变初衷。
这家店下班的时候人还挺多的，和初中同学聚会选了这家湘菜店，因为同学们都爱吃辣。冷菜：野生刀子鱼，鱼里面都是鱼子，咸香辣。香煎猪肉：当场在旁边煎的，煎好之后还有韭菜，肉事先腌制好，很嫩。石锅猪手：这道菜特别养颜，猪手时间到位，所以特别酥烂，满满的胶原蛋白，这道菜深得我心。极品跳跳蛙：牛蛙必点，辣的正好，再辣一点我就吃不消了。海鲜拼盘：这个真的好大好大一盘，有鲍鱼、龙虾、花蛤，太惊喜了，吃了好多。香芋排骨：芋艿我很喜欢吃，特别糯，又很健康。猪肉馅饼：男同胞都喜欢的，外皮很脆里面肉很香。同学们吃的还挺开心的，服务也挺不错，到热茶、换骨碟的。
湖北的同事拿了奖金请客，据说有些食材是空运的。因为有几个人不能吃辣，所以点了一些不辣的菜。白切二黄鸡的味道，不错，又嫩又鲜。油爆虾做法特别，蒜蓉用上去特别香。五彩鱼头这个鱼头真的吃特别大，特别大，说是有四斤，八个人吃撑了。两种辣椒，其中绿色的就是空运的，不是辣的，失去味觉的那种，辣味入了鱼肉。如果能吃辣的话，应该很喜欢。后面还下了面条。榴莲炖土鸡汤第一次尝试，特别好吃，汤看上去白白的，闻得到隐隐的榴莲味道。口感甜香，在鸡汤里加了榴莲的香甜细腻味道，我不是特别喜欢榴莲，也可以接受这汤。老长沙压锅饭特别推荐，好香啊，米挺特别的，口感有点像泰香米。
♛环境♛➮⭐⭐⭐⭐⭐新开的店家，干净整洁的中国风~点菜是看中哪道，就拿哪道的名字价目签，创意满满。♛服务♛➮⭐⭐⭐⭐⭐有个别不熟练的情况，但是态度诚恳又热情。♛口味♛➮⭐⭐⭐⭐⭐#长沙臭豆腐#汤料真的调制的太完美了！好鲜好好吃！#紫苏煎黄瓜#以前完全没吃过这菜，会有点油，但是也是好吃的！#开胃猪脚#把猪脚弄成了一口的大小，吃起来好方便又充分入味，吃下一盘，感觉皮肤弹弹弹啊~#老长沙压锅饭#超！大！份！里面加了小炒肉和红椒，微微辣，比菜饭更让人吃了停不下来。#香煎鹅肝藕饼#鹅肝味不重，有肉糜混合在里面，清爽下饭~
徐家汇找辣的菜,无意间找到这家,菜的品种很多。很辣，很入味。还搞活动,当天充值消费金额,当天免单。长沙臭豆腐:外脆里嫩,多汁,好吃,3分钟抢完剁椒鱼头:朋友说不够热,味道一般蒜蓉虾:大蒜烤的，很香开胃猪脚:辣的发苦了，下次不点了鹅肝藕饼:很香很好吃牛杂锅:非常入味，很浓郁，好吃糍粑:口感和外面红糖糍粑有点区别，挺好吃的准备下次再去挖掘点其他菜
似乎越是热，大众越喜好吃火锅和川菜这种。不过按照中医养身理论来讲，确实在这三伏天出出汗是极好的，既能够排湿气，也能够健脾胃。所以，小伙伴赶着大高温，约了徐家汇的一家湘菜馆，想着既能品美食，又能养身体，也是欣然赴约了~O(∩_∩)O哈哈~店家虽是做湘菜的，名字却相当文艺——他湘遇见你，坐落于哈尼美食广场的3楼，天钥桥路上，靠近辛耕路，离永新坊不远。不那么好找，但等我进入店内，却发现早就高朋满座，生意是出乎意料地好~他家点菜很有意思，是那种有菜品模型展示的明档，和丰收日类似，可以比较直观地了解菜品的原材料和外观摆盘，比之普通的纸质菜单更能引起食欲。湘菜主打的大鱼头和跳跳蛙那是一定要点的，他家的鱼头超级大，足足有四斤，也非常新鲜，肉质紧实入味；跳跳蛙也都非常饱满，洁白的腿肉浸泡在鲜红的汤汁里，视觉上颜色对比明显，口味上也是鲜嫩爽辣，非常带劲儿~陈皮扇子骨是意外之喜，所谓扇子骨即是肩胛骨，因为骨头多肉少，平时看到都会点着来上一份，但吃到的大多是孜然味儿，他家别出心裁，炸得酥脆的扇子骨入口，有淡淡陈皮香，紧接着就是甜蜜蜜的滋味，非常惊艳，也相当合我这种甜食爱好者的胃口~店里的装修有着浓郁的湘西风情，墙上的银饰和店员的民族服饰都极具地方代表性。就餐过程中始终能感受到妥帖细致的服务，而等到结账时看到账单上的金额，更是感叹其高性价比，绝对是一家值得推荐的店~(*^__^*) 嘻嘻……
出差的最后一天，下了小雨，为了近，选了酒店附近评价最高这家店。幸好没让我们失望，总算给我一路悲催的上海之行转了转运！环境 装修不太洋气，不知道为啥有种乡村酒楼风的感觉。服务 服务员态度不错，也挺麻利的，就是问啥都不知道有点奇怪。口味 这个绝对要力赞，因为真的每道菜都好吃！！鱼头很嫩，味道很好，去腥微微不足但是瑕不掩瑜。酸汤肥牛太开胃了，一上来让开始说中午不饿只吃一口的姐姐们纷纷拿起碗扒起了饭！肥牛片像手切的反正比一般看到略微厚一点，让肉感更好，酸辣口根本停不下来，底下配的米粉都吃光了！小炒肉特别嫩，香干味道也不错！最后都是摸着肚子出门的，集体表示口味满意的一家！
今天小雨淅淅沥沥，盈港东路街道上的人并不多，走着走着腹中有些饥饿，遂决定和朋友去找一家餐馆用餐裹腹。一眼望去商户林立，到底去哪里吃使我犹豫不决，举棋不定。"哪家人最多去哪家吃"朋友建议道。真是一语惊醒梦中人，有道理。徘徊良久，就这家湘潮人气爆棚，大厅灯火通明，好不热闹！点了几道菜，口味非常棒，这正是印证了那就群众的眼睛是雪亮的，大家好才是真的好。好久没有过这么极致就餐体验了。用餐的美好体验难以言表，此刻的心情难以平复，遂用文字略抒几笔来大佳赞赏👍🏻
今天到国际会展中心开会，点评了一下附近的餐厅，看到这家店的评价还不错，就和同事来拔草了。装修：进店感觉生意不错，人气挺旺，装修也是比较符合湘菜古色古香的韵味，看得出老板挺用心。卫生：新开不久的店感觉还不错，希望一直保持。菜品：点了香辣蟹，美极串烧虾，一品蛋豆腐，蒜蓉粉丝娃娃菜，酒酿圆子，蒜泥空心菜。总体来说，都蛮符合湘菜的定位，有特色但又不奢华，有自己的讲究但又很务实接地气。蟹和虾都没有失望，正常水平，豆腐和娃娃菜，算是家常菜，但都非常非常非常好吃，豆腐煎炸的火候恰到好处，娃娃菜做的很酥，空心菜没有做的太重口，符合对蔬菜清淡爽口的定位，所以看得出商家对每个菜都有细节上的定位和标准。服务：服务员都挺耐心的，根据客户的要求尽量满足，也许犹豫太忙应变的不够及时，anyway，已经不错了。价位：三个人，人均90多！！！！结账时我也觉得不可思议！！！好希望市区也有这个价位的品质湘菜馆！！！！老板，多开几家分店吧。。。
透明玻璃厨房看上去干净整洁，里面的师傅有条不紊地在进行料理，食品安全评级也是绿色，总体对食物比较放心。服务员态度很好，会咨询好你的意见，比如鱼头是否要上桌煮还是煮好上桌，表示他们挺关注顾客意愿的。湘菜嘛，总体偏辣，写好微微辣，上来也是满刺激的，味道入味，不错。
可以说是因为馋了，所以大着肚子跑来吃第二次😂😂😂。那句话怎么说：腹有诗书气自华，这家店可以说是店有美味客自来。我从一点钟吃到了四点多，就是因为点了特好吃的香辣蟹和美极串烧虾，还有一大碗酒酿圆子。来说说服务吧，可能这是我觉得稍弱的地方，服务人员有点僵硬，不太会主动服务，不过态度蛮好的。再来说说菜品，对于我来说，能吃辣，但是因为大肚子，所以吃辣还是比较谨慎，美极串烧虾和香辣蟹的辣度刚好能接受，解馋、过瘾同时又会拉到上火。酒酿上次人多点了两碗，这次没管其他人，自己把一大碗吃光了。接下来会晒图证明这菜品有多符合我的胃口。还有个蒜蓉粉丝娃娃菜，这个是青菜系里我最爱的一道，入口很鲜。还有道我平时不吃的豆腐，没想到辣么好吃，我女儿不吃辣的人竟然也带着微辣吃了两三块，还好份量大，我也因为等另一个同事没好意思全吃光。。。哦女儿最爱的糖醋小排，酸甜适中，不油不腻，口感细腻，不浓不淡，口感刚刚好，就是分量有点小。一顿饱餐顶两顿😝，再馋了我跑过来吃吧
三五好友相聚，我们点了店里的新菜：浓汤鲑鱼和汽锅桑拿虾，虾子很嫩很入味。因为不能吃辣，所以鲑鱼点了不辣的，据大堂经理说，辣味的浓汤鲑鱼，汤色不是这样金黄色的，会变成橙红色，喜欢吃辣的筒子们可以试试，此次无缘一饱眼（口）福，下次带上能吃辣的妹纸一点再点一次。干锅牛蛙，味道真的不错，筷子停不下来哦～ 本人喜欢吃笋和花菜，所以还点了酱汁腌笋和干锅花菜。总体来说，出菜很快，店也很好早，停车方便。
周日跟朋友们去溜达，到饭点了不知道吃啥，我们正漫无目的的逛啊逛，逛着逛着就到了这，居然不用排队呢，一商量，得了，就吃他家了！环境很好，服务到位，干净整洁，舒服。服务员好像人手不够的样子，点菜时候叫了好久才过来，不过服务态度都很好，还会再来滴！
（1）环境：不像一般的湘菜饭店，档次非常高，装修雅致工业现代风格，看着很舒心！（2）菜品和口味：量足的同时可以做到色香味俱全着实不易。虽是湘菜，但口味并不是很辣，一般人均可接受，不愧为徐泾第一家5星好评湘菜馆（3）价格：7-8人，一般人均在50-60元左右非常实惠，值得再次光顾（4）服务：上菜速度很快，服务到位
这家店生意还是相当不错，没有停车位了，店家贴心的帮我贴着店面贴墙停好！一进店，店里充满了食物的香味，闻得觉得更加的饿了。点了店家头牌汽锅鱼头王，因为今天觉得肚子特别饿，点上我一向爱吃的小炒肉，配上一个蒜泥空心菜。小炒肉味道还是很正宗，下饭没问题。汽锅鱼头上来的卖相相当不错，慢慢炖，慢慢吃感觉更好。P
第一次进店有种莫名的感动和惊喜，纯正的湘菜氛围，气质典雅的装饰风格，透明的厨房，和前台热情的接待，很快就让我融入到这个气氛当中；                店长很会做经营，很专业，根据我们的人数，口味，习惯推荐了他们的不光是美味的菜肴，还有优质的服务，营销方法 ，和互动交流的平台，让我们有种来了第一次，下次一定还要来的期待                      菜肴很是味美，点上来的时候觉得是不是点太多了，可能要浪费很多，因为量也蛮多的，但不久才发现我们不知不觉当中在肚子不饿的情况下几乎都吃完了，难得这么美味痛快的饕餮大餐，下次再来吃个痛快！！！
家庭聚会的好去处 离开展馆比较近 看点评的评价很高出来拔草下 点了一桌 客人都觉得还不错 还有特价的大闸蟹 小伙服务也不错 送了王老吉 挺适合家庭聚会的 小炒肉 黄牛肉 不错鳝 有点咸 环境总体来说干净大方 下次应该还会来 哈哈哈
来这家店拔草，点了很多菜，首先评价下猪蹄吧本人很喜欢吃的试了下这家的味道口感都很不错很强Q,酸菜鱼也蛮好的分量也挺多的，虾的话挺新鲜的，花菜是女儿吃的最多的一道菜，甜甜的不辣蛮好吃的，娃娃菜粉丝，娃娃菜做的很酥挺清淡的很家常，牛杂的话份量很多，因为本人不太吃这些但我老爸很喜欢吃觉得味道很好，还有服务员的话都挺耐心的，急时满足我们的要求，人均的消费也不高。
朋友做东，逛了一下午肚子好饿，还好上菜挺快的，花菜不错，由于饿的不行就没有拍照了。石锅牛蛙超赞，海鲜锅第二，鱼头第三。
总体菜的味道都还不错吧，店铺在共康路地铁站附近 位子很好找糖油粑粑不好吃！！说说店的服务吧 没有菜单 需要走到指定位置点菜 这个体验感不是很好！其次 大众点评发点评可以免费送到一份点心 但服务员太猴急了 恨不得你马上就点评好 吃着饭就来催你 这个体验感也不好！最后我想说！主打的鱼头里面的芋艿超好吃哦！但！！面条超难吃！！能不能换一种面啊！！都坨在一起！！毫无口感！！！
坐落于共康路地铁站边的新广场，十分好找以湘菜主打，就是店门开着苍蝇有点多啊…#剁椒鱼头#和老爸两人就点了个2斤的，上来很大一盘，吃起来有点土味，不过也证明了鱼的鲜活吧…#馋嘴牛蛙#这个是真好吃，就是牛蛙切的有点碎，辣的够味#臭豆腐#点评就送一盘，味道无功与过还有其他的，蕨根粉很辣很辣…总体很棒，环境有待改进，还会再来哟👈
服务很热情的店  点菜时候会告知点多少就够了 免得浪费之类的  菜量还是很足的  我们两人点了店的招牌鱼头  一个干锅牛肚  一个蔬菜 店家还送了甜品  点的酸梅汁店家说是自己煮的 菜的味道都不错 麻辣鲜香  鱼一点也不腥 下次会再来光顾的
团购套餐很划算，菜品量很足，接待的东北小姐姐询问了口味，还热情的帮忙打包没吃完的菜品，服务很棒菜品的话，湖南小炒肉和手撕包菜很好吃很下饭，吃到最后稍微有点油，味道不错。半个剁椒鱼头也挺新鲜的，微辣，口味挺好。韭菜饼非常惊艳，很脆，很好吃总结：口味可以，套餐很实惠，性价比很高
特色是鱼头，大头🐟价钱不便宜，可以看菜点单，不油腻，不是很鲜，口渴哪种，苦荞🍵，去油。德伟思共康城市新汇校，共和新路4666弄家长强烈推荐，服务也很好，很有礼貌，而且有新上市的瓜子赠送，买单大众点评聚划算，老灵的。
首次来他们家吃饭，以为是鱼头汤，结果是剁椒鱼头，两个人点了3个菜，相干味道不错，吃起来挺好吃的，我们不能吃辣所以菜都点的微辣，鱼头里面还有面条，把面条放到鱼头里面泡一会吃起来特别有味，有劲道应该是鸡蛋面吧！还送了小菜跟春卷，环境看起来挺舒服优雅的，服务很贴心！被他们的贴心服务深深的打动，下次还会在来！
环境赞，投影挺有特色，服务态度好的没话说！推荐菜：招牌鱼头、牛杂、姜辣凤爪、牛蛙…推荐饮料：绿豆汁，味道不是很甜，非常好喝☺️PS:额外赠送的红糖糍耙和鸡蛋饼必需赞一个😏
地理位置优越，在共康路地铁站附近，很正的香菜馆，朋友我们五个来吃的.菜品很好吃，环境特别好，很干净，主管服务特别好.超级热情，以后订餐会找她的，大爱
这个店还是蛮好找的，共康路地铁站下来就能找到。我来的时候还是新店，人不是很多店家很良心的送了两个菜，一个臭豆腐，一个糖油粑粑，服务态度很好。我们两个人点了半个鱼头，一个手撕包菜，一个夫妻肺片，量还是蛮大的，性价比还可以。不过湘菜真的还是挺辣的，是真的辣，不能吃辣的人要考虑考虑…
爱吃滴剁椒鱼头及干锅肥肠  非常滴好吃 （一个人是否点多了呢[偷笑]）个人感觉比望湘园的菜还要正宗 味道更佳  店家最后还送上一份糯米粑粑[强] 很糯又软 非常棒 爱吃辣爱吃湘菜的亲们 速速行动起来哈 [憨笑]不错的商家 环境也可以 干净舒适  值得推荐
这家店看着点评不错过来尝试一下，味道还是比较惊艳的，湘菜的辣跟香比较提现，以鱼头为主打，一个鱼头好大，分量好足，基本一家子一个鱼配几个副菜就饱了。
在附近读书正好饭点，看这家评价不错就进来了，果然没有失望，菜是典型的湘菜，味道非常不错，因为人少，没点招牌鱼头，下次一定会尝试一下
已经是第二次来了，这次还带着孩子一起。这里的口味经过改良，相当符合上海人口味，环境干净整洁，工作人员也相当热情。鲜肉喂明笋很鲜，腰花脆爽，排骨香酥可口，招牌鱼头更是看着就流口水，搭配特制面条相得益彰。是最近非常满意的一次就餐体验
国庆中秋双节前夕，QMS聚餐，应到16人，实到10人，符合人数要求，聚！原先同一办公室相亲相爱一家人，现在东东西西，地点折中一点，陆家嘴正大是不二之选，人均也折中一点，吃饭皇帝大的人均89不错。说来就来，这家店人气旺，订的包间只保留到17:30，为了占座，我们也是蛮拼的，做法不累述，反正17:30之前我们抢到了桌子，五点半之后看到小桌已经开始叫号。扫码点餐，滴滴滴，点了七八百块钱，确认订单后，出人意料的一幕出了，刷刷刷，菜肴摆满了桌子，拜托啊我们的人还没到齐呢，手下留情上菜慢一点吧！咔咔咔，先来的举起手机拍照，不一会儿小伙伴们都入座了，团团圆圆十全十美十个人。最喜欢的第一名，酸奶！奶茶色酸奶味，入口浓郁顺滑，酸度刚好。第二名，酒酿桂花凉糕！九月本是桂花飘香季，凉糕和芋圆QQ的，香香甜甜口味佳。第三名，给米浆吧！杂粮打磨成浆，养生。其他菜中规中矩，牛蛙肉太少，猪肝的肝太少，但我还是吃了蛮多。口味的酸甜苦辣咸已不是重点，大家酣畅淋漓的聊天才是最重要，似乎很久没有这样笑的开心，很久没有聚在一起八卦。《这个杀手不太冷》里有说，Is life always this hard,or is it just when you are a kid? 人生总是那么痛苦吗？还是只有小时候是这样？ Always like this. 总是如此。是啊，人生总是这样，守恒定律，鱼和熊掌不可兼得，你想加班加点勤奋工作，那么你就没时间陪老婆孩子，你想自由快乐无压力无畏惧，那么你就没有高薪，你想胡吃海喝不锻炼，那么你就没有穿衣显瘦脱衣有肉的好身材，金钱和快乐不可兼得。
正大常年排队的的饭店～终于吃上了～提前20分钟左右用美味不等位取号～在饭点吃上了～装修很有民族风，整体灯光偏暗～#豆腐丸子#就是油炸老豆腐球～本身没味道要搭配蘸酱～口味一般#山泉时蔬#真的是一瓶农夫山泉端上来给你煮熟的，很清淡的一个菜#手撕鸡#无功无过，量很大，口味也不重，也是上桌加热了吃的～#脆脆虾#生的上来～现在炒熟的～很香，底下铺的杏鲍菇～#皇帝泡饭#这个强推！超级好吃！很鲜，咸香口～汤底是南瓜泥调色的，里面还有藕丁，口感好～#冰粉#吃到现在最结实的一款！勺子要用点力才能戳碎～入口很Q！配小圆子很好吃～他家整体口味偏重！蒜也多～配了味道很奇怪的一壶茶，吃完饭以后喝一口才知道妙处！虽然茶香很奇特，但是能完美中和蒜味！
正大开业有一段时间了，之前去门口一直排很多人不高兴等就一直路过他们家，今天下班又去正大逛，正好看到他们家门口还没开始排队就果断进入，那时六点不到，之后就陆陆续续开始排队叫号了。由于对象不能吃辣他们家好多都是辣的所以点了几个看着不太辣的菜，但感觉他们家辣的菜应该也不错。【红烧肉】听名字看图片最先联想到本帮的外婆红烧肉，但都是红烧肉上桌那刻起就感觉和本帮的不一样，应该它没有那么浓油赤酱，夹了一块入口后发现口感也和本帮不一样，没有本帮的甜滋滋的，放了一些香料让肉在酥烂的同事散发着诱人的香味，还有一点辣辣的，吃多了本帮的红烧肉换一下口味感觉非常不错。【脆脆虾】听到名字后第一个反应又是油炸虾之类的，但看到菜单上的图片发现和想的完全不一样，非油炸的煮物，入口鲜虾鲜嫩爽口，味道很鲜，因为和青葱一起烹煮所以也很清香，这道菜本身很清淡因为杏鲍菇片基本没什么味道，所以他们虾应该是腌过的。【银鱼炖蛋】这道有点适合喜欢菜里有点甜的朋友了，味道鲜中带甜，除了银鱼还有很多小虾米，这些组合在一起味道的鲜度可想而知。【菜饭-具体名字没记住】这道是新菜，整体味道适中，米粒的口感糯糯的但不像糯米那么糯，因为我喜欢吃硬米所以感觉一般。【油炸米饼-具体名字没记住】这道也是新菜，口感和之前吃过的米饼很像，经过大火油锅的煎炸米饼很脆，馅料也很美味，不过能在多一点就更好了。总体感觉还不错，服务员很热情，他们家生意也很不错，想品尝的小伙伴赶早去不然一定会排队的。
🎈尐吖頭*~点评✍️📸📝💕每次到正大路过，始终看到他家排长队模式🙈他家店名有意思😬吃饭皇帝大 是对吃饭这件事的终极定义民以食为天，吃饭二字大于天🤔下雨天，11点到店...不需要等位👏直接入座！挑选了一个满意的位置坐下他家算土家菜，整个店铺都充满了浓浓的土家族的氛围……从装修到装饰到服务员着装，还有的服务员都是湖南当地人🙈看了看菜单，好像没有什么菜感兴趣...😁怕不适应口味...搜了点评，点了几个热门菜...🤔【泉水有机蔬菜】用的是矿泉水煮的..还挺好吃的【脆脆虾】感觉一般般，味道还可以【猪蹄】量很大，还有里面小土豆，很入味，味道很不错【柴火稻草鱼】竟然鱼肚子里有糯米饭，这个还是蛮好吃的，一整条鱼，还是挺大的【西施豆腐丸子】其实就是糯米裹着肉丸，还不错，挺好吃的...一份有六个！上菜速递很快，有些是半成品拿上来到桌上的自带炉子一家热就可以食用了，还是很方便☺️性价比超级高，量很大，刚开始怕自己吃不惯想不到后来居然感觉超好吃😋而且量大，价格也不贵……值得下次再来吃👍👏
看大众点评评价还可以就在这家吃了中饭，周末十一点半左右不用排队拿号，点了几个招牌必点菜，等待的时候桌子上爬了只小蟑螂有点倒胃口，还好那时候还没有上菜……后来让服务员换了碗筷擦干净了……推荐的就是他家招牌土家酒酿桂花凉粉，这个说真的还不错看了下基本每桌必点，手撕鸡肉很嫩喜欢吃辣的应该觉得蛮好吃的，对于我们吃辣一般般的朋友来讲吃几口就不行了……西施豆腐丸子不沾酱吃我可以接受，那个酱里面貌似加了他们特有的调料怪怪的味道，红烧肉鱿鱼丝跳跳蛙都是很辣很辣的😭按照平时人家店里的辣度可以给四颗辣椒了，儿时发糕蛮好吃的，之前让店员给我们点的皇帝泡饭和鱼头都忘了给我们点上去，不过算了四个人吃已经很饱了，
听说又是一家网红店，吃饭皇帝大哈哈这个名字取的给力，湘菜对我胃口的，看舌尖的时候就被吸引的不要不要的，这家的菜跟我当年去凤凰吃的一模一样，够土，两个姑娘点了4个菜，湖南红烧肉跟本帮菜那种甜口味完全不同，肉切的很小块，微辣软糯够下饭，土家社饭小小一碗，里面放了咸菜和肉丁，但是香香的一点都不腻，猫儿山小黄牛是半成品现烧，倒入辣椒牛筋牛肉，香气扑鼻，还有桌桌必点土家酒酿桂花凉粉，据说是从贵州运过来的手工红糖，这道菜当餐后甜品完美，但是最好四人用餐再点，分量有点大。
经常来汇阳广场来买多乐之日的面包，从来没上来吃过，十一假期朋友请客第一次，“食尚筷乐”名字很有创意，不过关键还是要看味道😉，先来说说粉丝蒸开片虾，蒜泥一起蒸的，入口香浓有回味👍；剁椒鱼头：光看卖相就让人食欲大增，很入味；烤肉：肥瘦相间，沾上酱料，不肥不腻，入口即化；芝士蒸南瓜：小朋友老人的最爱，上桌就已经被分光了😂😂😂；口水鸡，表层撒了一层花生蒜末，吃上去口感极好，回味无穷啊，总之下次一定会再带朋友一起来吃，希望店家生意兴隆💪👏👏👏
难得给个五分。新开的店，装修的很乡党，竹签点餐有些新意，店长很会聊美食，店员服务态度热情，把握度刚好。菜的味道蛮合我口味，目前来吃过两次，酸萝卜肥肠咸鲜辣香，肥肠稍干，生焗虾蒜末葱酱香搭配相当不错，小朋友一口气吃了十只，难怪桌桌必点；芥末花螺用料调味均属上乘，赞一个。但干锅花菜就做的有失水准，不明白为什么加上孜然味。最爱的两道菜，青椒芷江鸭和擂椒皮蛋，辣的鲜香。望保持下去，另外，为啥每次都吃不上臭豆腐！！！
餐厅在汇阳广场，在外部没有任何广告，来到这里也是误打误撞，被门口的店长一番介绍进来看看，随之被里面的菜香所吸引。口味：5🌟，每一道都美味可口。环境：5🌟，装修一般，胜在干净整洁。服务：5🌟，从店长美女到打扫卫生的阿姨，到上菜的服务员，都是热情洋溢、宾至如归。
口味超出预期的一家，因为有孩子，不能全点辣的菜，没想到这里的咕咾肉做得很好吃，点的冷菜话梅芸豆也让人停不下来，焗虾非常嫩，新鲜Q弹，孩子非常爱吃。剁椒鱼头味道很好，鱼头本身品质很棒，量也大。粉丝煲一般，倒没有大饭堂的粉丝煲好吃。总体水准很不错的一家店，菜也蛮多选择，点菜根据实物，一目了然。
汇阳广场二楼西侧 门面挺大 服务员貌似应该可能是湖南本地的吧 点菜有特色 那竹筒往里面塞签 点了小炒肉 火爆鱿鱼 辣椒皮蛋还有红薯叶 闻起来就香 蛮正宗的 服务员还会特意问句 正常还是微辣 但辣椒是没办法的 说不定不辣呢 消费130多块 不贵 但餐巾纸用的话要另外算钱 可惜糖油粑粑没有 问了方知不是每天都做 有点遗憾
吃过上海很多家湘菜，因为自己本身比较重口味，喜欢这种带点辣感的菜品，来到这家发现真心来对了！🍃店面很大，问了有800多平米，很宽敞不拥挤，我自己不太喜欢吃饭特别挤的餐饮店，很影响食欲。一眼看去很舒适敞亮，约了很多朋友前来一聚，发现是个不错的聚会地标。📍🔛点餐步骤很独特，反正我是第一次见到。拿签点单，每个菜的样品摆放于点餐区，饮料、冷菜、热菜等，看得见的菜品点单好过于在纸上点单的盲选，所以我们速度非常快，点完回座位聊天了，步骤简单快速、省时省力。湖南菜以辣为先，不过这家辣度可以选择，考虑到一些朋友貌似并不太能吃辣，所以微辣也可选择，我是重口，喜欢浓郁入味的菜品但是吃辣方面最能承受的也只能到中辣，这点倒是蛮贴心。👍菜品上我特别爱吃下面这个虾，里面搭配金针菇，没一会我们这桌人就把它干掉了，很入味，鲜美非同凡响，吃过很多虾类的烧法，这个可以排上名次。鸡翅也是我个人推荐的菜品之一，带点辣感，肉质嫩滑多汁，吃了第一只就有第二只，这个下次还会点。另外铁板鱿鱼🐙也是我的大爱。爱海鲜真的无法自拔！超级香，一点辣辣的，打开味蕾，最后这盆也超快见底了，也是我以后必点之一。很多菜品都是现烧现炒，透明化厨房看得见。服务方面做的很好，应该是培训过了。一进门服务员就很热情招待，每个人都很朝气，看了也很开心。晚上饭点等位蛮长的，我会继续光顾，因为还很想念这个虾、鱿鱼还有鸡翅。祝老板生意兴隆。👏👏👏
晚上在犹豫不知道吃啥，不想走远了，突然想起，附近汇阳新开的食尚筷乐湘，老板在楼下健身房遇到过，介绍的理念还是蛮认同的，就来试下吧！上了二楼，走近发现，餐厅开放式设计很亮堂，蛮吸引人的，里面装修的木制品都是老木头加工的，有岁月的痕迹，又环保！招牌剁椒鱼头，其实差不多是一整条鱼了，蛮得湘菜真传，辣中带鲜，有别于川贵赣的辣…湖南小炒肉，是下饭菜，滋味比较厚重！村姑煎豆腐，是P的心头好，吃下来也一般，可能是P喜好这一口吧…上汤米苋，蛮可口的，量比较大。这边是明档点菜，服务员会很热情地介绍、推荐菜品，也会提些建议，觉得饮料点多了，还建议我们把青柠特饮一扎换成一瓶，值得表扬！临走，正好遇到老板也在吃饭，打了个招呼，“在方圆三公里内，这种水准和味道，性价比没有比他家更高的了”，哈哈，祝生意兴隆，保持下去！
漂亮的环境，温馨的服务，可口的菜品，已经来了很多次了，朋友推荐过来，报着试一试的态度，然后把这里当成食堂了，聚餐必须到的，焗虾很鲜，很嫩，邵阳大片牛肉更是妙不可言，味道很赞，红薯叶子也很新鲜，食尚筷乐是一家让你从视觉到味觉到感觉都让你回味无穷的一家正宗湘菜！
双休懒得烧！汇阳就成了我俩的食堂。我超喜欢辣老公一点不喜，店是我选得，点菜就照顾到他的口味。点了笋/山芋藤/脆皮猪爪/生烤虾；2荤2素，除了笋打包带回（稍微又点咸～关键是我俩只喝酒不吃饭😊打包了明朝吃泡饭～上海人的最爱👄）其他清盘！酒叫了3种1903；白啤；纯生。连小哥都笑是不是我们要尝个遍～开心😁嘛！什么都想试试！～结论～老板是很用心滴！感受到了😊
位置：徐汇田林路汇阳广场三楼，很早之前来过，感觉还没有这家店，应该是新开业的。环境：装修很有民族特色，应该是湖南湘西的感觉，还是带着一点点时尚气息，桌子不是很挤，比较宽松，灯光比较亮，厨房都是透明的，看得见大厨在做菜，菜品都是实物摆在一排，供挑选。菜品：菜品和其它湘菜餐厅差不多，都是那些菜，不过看着食材和原料感觉很新鲜，点了四个菜，牛肉还不错，很嫩的口感，不辣很下饭，小炒肉必点，里面还加了荷包蛋，味道不错。湖南臭豆腐，臭豆腐炸的不够酥，软了点，里面的汁水味道不够，没有在长沙吃的那个味道， 那个辣椒皮蛋还可以，味道超辣，里面还有豆角，好吃好吃。服务：服务员都是笑脸相迎，热情洋溢，对菜品都认真介绍，餐中及时收集顾客的意见，还有几个白色衣服，应该是管理人员都和客人有互动，对菜品都是讲解的比较到位。总体来讲，细节都做的比较到位，菜品没有做到特别惊艳，但也算中规中矩，值得大家下次再去。好像还有活动，还有小折扣和代金卷，下次可以优惠！
我是超级爱吃鱼的，也是觉得鱼无论怎样做都是好吃哒！所以那天在大华和老同事聚会说去吃鱼头，我是走的有多快呀！到了我同事说的这家店才知道这是一家湘菜馆，我是第一次来，我同事是熟门熟路的，一坐在位置上就直接把叭叭叭的点了好几个菜。店里一个凉拌腰花，我是不爱吃腰花的人。但是这家店的腰花，我要安利一下大家，因为处理的很干净，没有一点的异味，还很嫩！所以我大大的推荐大家下！还有那个现煎黄牛肉，我也觉得不错，牛肉煎的刚好，吃起来嫩嫩的，煎完牛肉的油可以用来做韭菜，因为有好多的孜然，做的韭菜我都可以吃了！鱼头很大一个，让我吃的很爽，鱼头应该有提前腌过，还是有点味道的，上面看上去红红的辣椒不是很辣，至少不是那种辣的很呛人的那种！再次推荐腰花，鱼头！真的好吃！
搜到附近这家湘菜馆就决定来拔草啦走进店家 装修比较干净 应该楼上还有包房因为菜品换季有所更新 有些点评里说的菜已经没了来到这里必然要点鱼头啦个人感觉肉质里面味道还是没有进去和外面的没什么大区别 鱼头还算是比较新鲜最让我惊艳的是现炒羊肉真的很赞 超级下饭的 蒜蓉粉丝虾也不错冷菜酱鸭真的一般 不建议点了在这里 要表扬下服务员了态度什么都很好的名字请见图9 表演👍
周末跟朋友小聚，选了这家以剁椒鱼头为主打的郑大师，一走进店就被它独有的装修风格所吸引，店内门板和墙壁都用绿漆装扮再加复古餐桌椅让用餐者身临其境感觉在海外店。热菜先点了会跳舞的虾；做法和味道偏向于烧烤类海鲜模式不过这边是以蒸为主锅底铺粉丝上面放开背虾；虾肉新鲜跟酱汁和蒜泥融合上桌以后成为大家首选动筷的选择。特色时令蔬菜炒藕尖；藕尖切小段小炒后表面微嫩吃口微脆，口味以酸咸主导，藕尖能减少胆固醇的摄入所以之前假如吃的油腻这道菜必选。长沙臭豆腐炸制外焦里嫩蘸酱卤水非常正宗。总体菜式新颖部分也表达思乡心情。
朋友带我来的，离她家不远，还蛮有人气的一家店，中午去的时候楼下都坐满了。看店名就知道招牌就是剁椒鱼头，点了4斤的鱼头，敲锣打鼓送上来的，很有意思啊，剁椒鱼头很入味，鱼肉也很鲜嫩。还有个黄牛肉很好吃，生的牛肉端上桌直接煎的，也可以自己动手，不过我们懒嘛而且店员煎的比较好掌握火候，黄牛肉好好吃，吃完再炒盘韭菜，香！这边价格不贵，比较实惠，味道也很不错。
最喜欢吃他们家的韭黄杏鲍菇 乍一看以为是炒面 也喜欢他们家的生煎黄牛肉 服务员当场帮你煎的 当然你也可以自己煎 牛肉底下竟然铺了韭菜 韭菜有点老 但是牛肉嫩的 当然喜欢吃老的也可以煎的老一些 柴火香干像在吃回锅肉 香干没有豆腥气 里面的肉特别香 爽口腰花一点都不爽口 辣的 腰花再嫩些就好了 还有就是忘记跟服务员讲不要香菜了 希望服务员能在顾客点完餐的时候问一声[有撒忌口伐] 上鱼头会敲锣打鼓的 小伙子还蛮帅的 还肯配合拍照 好玩
湘菜"以美味、性价比高、亲民化而深得众食客的心。这家"郑大师剁椒鱼头"，处于真金路美食一条街的居民区中。生意十分好，每次路过，里面客人都很多，我每次家中来朋友基本去这家。"酱香萝卜片"，摆盘好漂亮，一层层叠起来，象一朵花，萝卜片腌制入味，爽口。郑大师鱼头王，按照分量点单，四斤以上的鱼头上菜时还有特别的仪式，服务员有好几个人，有的端菜，有点打鼓，喜感十足，让人对他家记忆深刻。鱼头的味道更是让人难以忘怀。赞!好吃，实惠，会经常去品尝的。
熊孩子们终于都开学了，宝妈们商量着要聚餐，大宝妈说她家对面新开一家郑大师剁椒鱼头店，大家一致决定就去那里。开在真金路上离我家好近，我们定了二楼的包房，布置得很雅致临窗可见街景。这家店以鱼头出名，而且是敲着大鼓上鱼头好有仪式感，剁椒微辣鱼头鲜嫩，确实名不虚传！会跳舞的虾名字起得妙哉，味道也是一级棒，连里面铺着的粉丝都被大家撩完了，可见有多受欢迎。冷菜我偏爱那份腰花，里面有孜然和芝麻、香菜，吃在嘴里好香哦！宝妈们又多了一个聚餐场所，灵哒！
家里附近的一家店，过去很方便，一直想拔草他家的剁椒鱼头。点了鱼头非常好玩，上鱼头会有好几个服务员敲鼓挥舞旗子送鱼头上来，哈哈哈哈，还是第一次遇到那么热情的上菜。鱼头很大，肉质鲜嫩，很好吃。也不是很辣的那种。他家黄牛肉也是服务员为你现煎的，非常赞，很新鲜。服务员态度都蛮好的。
环境小资，味道相当好。三个人两斤鱼头还送面已经足够，点四斤的话上菜还敲锣打鼓的。藕尖蛮好吃的，以为是冷菜，其实是热菜还蛮辣，有泡椒。清炒番薯叶也很好吃，据说营养价值极高。孜然排骨量蛮大，味道也不错。臭豆腐没有想象中好吃，但黑色的看着挺正宗的样子。服务挺好，进门就能感受到热情。
闺蜜强烈推荐的大鱼头，必须从长宁赶赴宝山亲自品尝🤗。冷菜里有一款荞头，看着像糖醋大蒜，入口爽脆，酸甜辣可口，不错。长沙臭豆腐，一定要趁热吃，外脆香里鲜嫩，特别灵。还有我百吃不厌的笋必须严重推荐，不是本帮的浓油赤酱，就是低调的朴实原味，适合我的，完全停不下来。最后评价一下招牌大鱼头，确实很大，女服务员双手费力滴抬上桌，后面还有一位圆润的男服务员打着打鼓🥁，吆喝着请食客们品尝。每桌必点的招牌，幸苦这位小胖哥了😊。鱼头微辣，鱼肉入味，汤汁拌面，恰到好处，赞一个👍
很棒的一家店哦无论是菜品环境还是服务都很棒 所以给了全五星＊＊＊＊＊餐厅有两层 楼上有包间的好像鱼头蛮好的~不过肯定得点别的菜啦~点了会跳舞的虾~就是粉丝虾~炒鸡好吃的还有一个蛤蚌炒蛋~第一次吃这种搭配!!!只能说还是好吃阿！锅贴造型挺奇葩的~很有妈妈的味道~臭豆腐就一般啦~蘸酱汁就有味道点~服务态度很nice~还送了一盘糍粑哦~
新出的网红店  出名的是他们的大鱼头  几乎桌桌必点  还有个小伙子  一个人一份鱼头一碗饭的   看样子味道不错  虽然我们没点蛤蛤蛤蛤╮(╯_╰)╭猪脚很糯  上面的辣椒有点多  吓到我了  和口味肉一样  非常的下饭  来这里我觉得必点辣子鸡实在是太辣了  吃到后面已经不知道在吃什么了  而且量其实也不是很大  可点可不点臭豆腐是长沙那种炸出来黑的  有很多汤汁和料  味道很香  也不是很臭  很值得一试最后蛋饺  他像是春卷一样是用蛋皮裹了一下  下面是小排骨  玉米和鸡块  气锅蒸出来  相比之下味道很清淡  隆重推荐
哎哟，不错哦 ～ 晚上想去吃隔壁厚贞牛舌来着，路过看到这家好像也不错就来尝尝鲜，确实没让我失望，不过牛舌烧肉依然是我的最爱，推荐大家可以去试试～环境干净清爽 ～ 外面有露天座位，7点多门口还在等号，等了一会就进去了～ 桌角边上有wifi密码和微信自助点餐功能，很人性化 ～下面来介绍下菜品，就餐人数：2剁椒鱼头：招牌菜，那是必点滴，点了半个，我和我老公也还是没吃完，有加了一份米粉进去，很入味，鱼肉肉质很鲜很嫩，赞哟，一端上来还冒着仙气呢 ～铁锅葱烧虾：虾也很不错，下面铺了整颗的小葱，面上铺满了蒜，这个一定要趁热吃，冷了就感觉咸了，这道菜在店内大屏幕上无限循环播放制作过程，反正坐在屏幕边的我是被洗脑了😂串串：牛肉，螺丝肉，一种5串起点，味道无挑剔。猪油饭：样子和图片一样，就是没有想象中那么想。还点了两杯果汁，还有道菜因为太晚没了就没上了，大众点评上的50元代金券必用，只有一次机会，不可能错过，桌上的纸巾是收费的，一开始摆那我还以为不收费的，单子打出来后才知道是收费，还好没用，这个买单时要提醒减掉。
蛮有特色的一家店，在日月光一楼的圈圈里，挺好找的，最近天气不太好，坐在室内有点闷，如果天气好坐在外面也是不错的，店员挺多，服务还行吧，东西还是挺好吃的。点了半只剁椒鱼头，鱼头很大，肉嫩，微辣的基本没什么辣味，不吃辣的人也能接受鸡爪挺辣的，但是很好吃，适合在家追剧的时候啃本来点的红糖油粑卖完了，改成了糖饺子，糖饺子也很好吃，软软糯糯的，但是要趁热吃，冷了就一般般包菜粉丝酸辣适中，汽锅蛋饺香还行，蛋饺有嚼劲最后看到每桌都叫了老面馒头，就打包了一份，乍一吃没什么特别，但慢慢吃就觉得还是挺好吃的，冷了之后也还行
这家店在日月光还挺好找的，有室外区和室内，室内的环境暖色调为主，过道处和拐角会配以一些片状砖瓦当作装饰来奠定基调，当作摆件也挺有创意的haha。卤味真的好好吃～虽然很辣，但是非常入味，超爽的哈哈，。红糖粑粑非常非常非常实在…好扎实的一碗😂感觉吃上一个就饱了，虽然现实并不是这样的…蒜蓉虾超级嫩！味道很赞！虾仁新鲜弹牙，配上蒜蓉简直了！臭豆腐其实就是黑漆漆的炸豆腐？可能为了顾及不同的口味吧，不是特别重的味道蛋饺emmm，感觉更像是卷蛋皮😂，把肉卷进去就完了的那种，不过味道依然不错，汤有点咸，感觉应该很下饭。
无意进去的一家店，在日月光商场的外圈，以前路过很多次，想着试下，完全惊艳，非常喜欢的口味。鱼头配的不是面条，是湖南的粉，加19元，粉也好吃；提下这个鱼头的容器特别霸气。蛋饺的肉馅里面大概加的是饽荠，有脆感，下面是鸡肉和排骨玉米的汤，非常鲜，最喜欢这道菜。其他也都还不错。店里的服务质量也很好，服务员还挺幽默。总之体验感很不错，还有一家在五角场。
换好药 想在附近找水饺，找了半天没有星级好的，那准备去吃zd鸡了。一路走一路看口碑看到有几家100券50的，最近就是麓湘小镇了，招牌菜  也蛮好的，而且2招牌正好100多点，走过路过不能错过。到店正好17点，工作日么开始人不多的，服务员也在忙自己事情，坐门口先看看点评，看到有人写 冰淇淋和爆米花是免费自助的😃😄，前面想吃冰淇淋全j排队人太多放弃了，现在到正好 个人对冰淇淋要求不高什么奶味啦，奶味多都是香精。只要不是太甜就好，冰的东西本来糖度就隐形了，如果还能很甜就是超多糖的。挖了个草莓冰淇淋 爆米花慢慢看菜单，现在基本只看招牌菜其他什么千页豆腐 小菜都不考虑，吃不够还可以选择其他的不一定要一个地方吃饱（强迫症调整中），勉强凑量不一定好吃的。今天第一次来，必拔招牌猪手土鸡煲，双色鱼头。猪手土鸡煲58:土鸡半只 猪手一只3段，性价比可以的，味道浓郁，鸡肉酥嫩了，鸡胸肉也入味拉起，猪手也是软糯，份量还是蛮大的2-3人可以，招牌菜好处就是厨房准备着的上菜快⭐🌟⭐🌟⭐双色鱼头 68： 巨大一盘绝对吃台面的，鱼头新鲜，肉也蛮多的，处理的很干净，鱼腥味没有，偏咸辣，此菜就缺我最爱花椒，配菜性价比很高的糯米小笼，虽然是速冻的但是菜肉馅很干净，6只吃下去不用加米饭比别的配面条好很多。⭐🌟⭐🌟⭐冰淇淋除了草莓其他口味不太自然，吃2杯够了，爆米花么热量高 不要贪嘴欧。环：灯光幽暗，不要以为还没营业，环境还是很好的，距离空间都蛮舒适。服务：主动服务还算欠缺点，餐盘木有换，如照片鱼骨小山一堆，是不是留给我吃好再拼个鱼头玩玩😄。金额：券50 再付26，一共76，再收到一张50券😋，超级便宜。 再费冰淇淋。下周来医院又能好吃美餐了。
关注麓湘小镇已有许些日子了，注意到点评中提及到双色鱼头和猪爪煲土鸡是该店的特色菜，特邀友前去品尝。双色鱼头（69），好大一只清蒸花鲢鱼鱼头，对劈的一半上面点缀着红辣椒，另一半上面铺盖着略带酸味的泡椒，汤汁中浸放着6只迷你菜肉馅小馒头，鱼头鲜嫩，很辣很入味，不过确实咸了点，但对重口味食客来说绝对是道过瘾的菜肴，非常好吃。猪爪煲土鸡（59），煲中呈现一只肥壮的猪爪，口感鲜香糯黏；半只酥而不烂的土鸡，味感香嫩可口。总之，量大味美，价格适中，值得推荐！
我喜欢这家餐厅的装潢设计。点的菜吃过没啥特色，相反免费的食品超配我口味。爆米花比外面的奶油味、甜度都低一级，冰淇淋也不是很味香浓郁那种。吃了蛮多（以外我是来蹭吃的呢😂）店内各方面软硬件都是可以的，不过要想在餐厅遍布的日月光站稳脚跟，靠送券已经不灵了，还是多思量食客的饮食需求哦
中午不排队，上次送了150减50元的券，就去吃香的喝辣的了。冰淇淋和爆米花免费畅吃。蔬菜色拉没有特色，就是一些蔬菜，胡萝卜是生的。手撕羊排很嫩，点了4根，一根有点小，店家就给了5根，孜然味十足。小炒黄牛肉，是今天点的最辣的一个菜，西芹炒牛肉末，入味。面包诱惑一般，冰淇淋吃完，就加了免费的冰淇淋继续蘸面包。鱼头还是焦点，全部消灭了。娃娃菜一点不辣，很好，我们快吃完了，服务员坚持要换骨盆，赞一个，结账还问我们口味没有建议，基本没有，我们都吃得惯。有些菜需要有特色，吸引眼球才会有回头客。结账又送了券，下次再去吃。
上次来这家餐厅时送了3张50元的券，这次来打算把券用掉，关键还是在于这家餐厅味道还是不错的，所以能够吊住我们胃口！上菜之前吃了很多这免费提供的冰淇淋和爆米花！哈哈，商家很人性化，给个赞👍🏻他们的老长沙臭豆腐销量很好呢，这次来都售完了！依旧点了鱼头，挺入味！点了生蚝感觉不是很新鲜的！牛肉杏鲍菇好吃，牛肉挺嫩的！这家餐厅偏辣的菜都很不错！下次还会来的！😬
环境不错的一家湘菜馆，因为有朋友送的150-50的券，所以中午过来吃。三个人，四个菜。店里有免费的爆米花和冰激凌。【猪手煲土鸡】最后上的一道硬菜，味道偏甜，很适合江浙这边的口味。猪蹄相当软糯，满满的胶原蛋白，很不错。鸡肉也比较烂，味道不错。【四季豆】四季豆配上辣椒，味道略有些辣，但是口感还行。【千页豆腐】千页豆腐味道还行，只是千页豆腐有些薄，口感没有那么nice了，但是分量还是很足的。【红糖糍粑】红糖汁调的蛮稀，糍粑炸的刚刚好，不过最下面的糍粑已经蔫了。。。三个人用完券花了不到120，还算不错，最关键的是吃的好撑啊！最后又送了150-50的券。。。。
九月渐尽，秋风瑟瑟，凉气袭人，在凉凉秋风中吹了一下午冻得瑟瑟发抖后，再走进湘菜馆是最明智的选择。走进店门口，首先引入眼帘的那红火的招牌和两侧的装饰，在这里“湘遇”，静静地感受湘西风情。店内🈶️专门的饮品吧，和外面的饮品店有点相似。这里的招牌菜是鸳鸯剁椒鱼头，大大的鱼头，上面点缀着厚厚一层青红山椒，色泽鲜艳，看着就有种垂涎欲滴的赶脚，鱼肉很鲜嫩，份量很足。吃完鱼头后，再把鱼面加入里面的汤汁里浸泡食用，更是鲜美。这里还有干锅鱿鱼、小炒肉、蛋羹、毛血旺、干锅豆干、油麦菜等，个个都很赞。辣味十足，味道也很好，喜欢吃辣的朋友可以过来品尝。望湘园位于梅赛德斯奔驰文化中心顶层，紧邻黄浦江和世博园，店内环境优雅，尤其是靠窗的位置，可以一边享用美食，一边欣赏黄浦江的夜景🌃，感受魔都的魅力。俯瞰夜上海灯火通明的建筑在黄浦江内的倒影，倒影与建筑交相辉映，甚是壮观。
又来望湘园啦，上次来过之后觉得景色不错，所以十一提前预定靠窗位过国庆。【位置】梅萨德斯奔驰6楼。【环境】每张桌子上都有一盏灯，晚上不会很暗。位置之间的空隙不大，稍微有点挤。【服务】可能是十一的缘故，爆满，服务员有点忙不过来，但总算是有求必应。【食物】浓香番茄鱼片，每次必点，量很大，鱼片没有骨头，汤也好喝，强推！XO酱粉丝煲，这次量少了很多，但我们当主食吃也不错；辣的舒服烤小排，很辣很辣，可能我不适合吃辣的；蟹粉豆腐，下面有蜡烛加热，但受热不均匀，一口热的一口冷的，建议热的再烧；大碗花菜，这个好，可以免辣，我们免辣了，里面有胡椒粉，味道不错的。就是喜欢在吃辣的地方点一桌不辣的菜，哈哈！
湘菜一直是我和朋友的最爱，她尤其爱剁椒鱼头，今天选的经典款配鱼面，也是极好的。下午1点多，店里还是很多食客，正好窗边有空位，无敌江景哦！下单之后开始倒计时，往常鱼头都蛮快的，这次在倒计时即将结束才珊珊上桌。份量似乎变大了，特别注明免香菜、味精，但吃完还是有口干的迹象。个人还是更爱霸王蛙。
为家人庆生，提前预定的位置，靠窗，浦江夜景尽收眼底👍👍而且点菜时和服务员说了今天有人生日，直接送一碗长寿面，好有爱哦！姜汁杨梅挺新鲜的尝试，没有过分甜，不吃生姜的我也还能接受这个味道哦！糯米排骨肥肉不多，糯糯软软，好想自己学着做呀😄剁椒鱼头也是这里的必点菜了，特别是与吃完再放粉进去，QQ弹的口感，要不是吃太饱估计会让服务员再给单点一份呢
哎呀，一直忘了来点评啦～9.16，是个重大的日子，哈哈哈，因为是本宝宝的生日啦，公司团建，结束已经6点了，不过还是赶到望湘园补上了生日晚餐[害羞]不得不说，望湘园的服务态度真的好。(哦，对，先插一句，我们幸运的坐在了黄浦江边夜景的窗前[色])服务员看到我们提着蛋糕，主动问要不要放到冰箱，要不要帮忙切蛋糕；点餐时，我说要用生日券，服务员说好，然后，很惊喜的一幕，她放起了生日歌，哇天，甜化了，关键是还送了一碗长寿面，真的很好吃，感觉一个人来领一份面就够了，哈哈哈。想起了我小时候有一次过生日，饭店也送了一碗很大的长寿面，当时小，根本没吃完[憨笑]对啦，店家还送了望湘园经典的“小辣椒”娃娃，不过没有包装盒，我朋友上个月过生日送的那个小辣椒还带着盒子的，可能是店不一样，没货了吧，就不计较啦23岁的生日，很开心，很惊喜😍再次谢谢望湘园，下次再来。对啦，酸奶很好吃呦
望湘园的服务的确不错👍，这个赞是绝对要给的！最近在控制饮食，要吃出健康，所以也没有点什么大肉之类的菜品！两个人，点了一个酸菜鱼，再点了一个蔬菜！先来说说酸菜鱼吧！味道还是非常正点的，味浓，鱼嫩，酸菜和酸萝卜够酸，小黄椒够辣。鱼应该是银鳕鱼做的，很厚非常嫩，入味！青菜丸子是新菜，想吃个干净点的蔬菜，所以就点了这个，看上去色彩什么到都还行，但是菜品本身的质量欠缺了！可能是水里浸泡的时间太久了，菜头这里也有一些老！本来就想提提意见，让店家改良改良，我们可都是望粉，没想到应该是领班吧，二话不说，就帮我们把这个就退了，我们又点了一个虫草汤，可能汤冷了，所以味道也没以前的好，但是冲着这服务，还是给个赞！望湘园的菜还是那些看家菜做的比较好，其他的可能还需要多琢磨琢磨！个人意见哈
真的很久没有来光顾世博源的望湘园了以前来过三次，和朋友、家人都来过。世博源这家店环境很棒，坐在窗边就能欣赏到江边的景色。可能因为地段的关系，环境很优雅舒适。今日之选都是吃过的菜品，因为味道不错 ，还是会想来吃的。菜单里的菜有一小部分是可以做不辣的，油麦菜是最喜欢的。麻酱油麦菜：很好吃，值得推荐，我不知道对两个人来说量怎么样，反正我一个人吃量刚好。吃前最好让每个菜叶都蘸上麻酱，要不然会吃不下去的。酸汤肥牛：最喜欢的一道菜吧，基本每次来都会点，喜欢吃里面的粉丝，时间长了容易断，所以每次一上来就盯着粉丝先吃，酸酸的辣辣的。口水鸡：很喜欢的一道菜，鸡肉很嫩很香，下面酱料有点麻椒的香味，微辣，咸味也正好，配着花生也很香。一份量挺足的。湖南臭豆腐：第一次点，不太臭但是很香，也挺辣的，臭豆腐吸满了汤料的香辣，一口下去汁水很多很香，不过的确很辣，喝了好多冰的饮料。喜欢吃辣的推荐这款。小炒攸县香干：服务员介绍说微辣，但真心是很辣啊！馋涎香干，但刚一入口，味觉就要爆炸啦！就算不放辣酱，这道菜那么多尖椒，能不辣吗？！直接叫炒尖椒更贴切。不过也有人说辣得挺正的，香干一扫而空！天黑了外面一片灯火很是美丽，总的来说适合情侣朋友和家人聚餐。
国庆节中秋节加上同事生日，同事们一起去梅赛德斯奔驰楼上望湘园聚餐。环境很干净，原木色的桌椅简洁的装修风格。还江景餐厅，景观很好！蛮正宗的湘菜，口味很重，辣的很爽，咸鲜辣爽特别喜欢剁椒鱼头，鱼肉鲜嫩美味，拌上配的面味道十分赞！七个人点了八道菜总共655元，大众闪惠买单还省了30多元
掐指一算距离上次吃望湘园居然已经有3年时间了！第一次吃还是在五角场，大概7.8年前，那时候望湘园正是如日中天就跟现在网红店一样，为了不排队特意叫朋友四点就去等位置了，自己下班6点赶到！一眨眼已经这么多年了，有多少曾经昙花一现的餐饮品牌已经成为过去式，不过望湘园支撑下来了，并且分店越来越多，发展势头良好！紫荆广场这家店在六楼，5点左右来的，晚市还算没有正式拉开帷幕，不需要等位！点了久违的剁椒双拼鱼头，依然那么美味还是很喜欢吃里面的配面！带刚考上大学的侄女来，没想到还借到她的光凭学生证打了个8.8折呢！哈哈哈！
【环境】桌椅宽敞 最重要的是 敞开式的空间 有利于油烟散出 不像有的店一进去容易被呛到 不好的就是有点嘈杂。。。对面是晋家门 一直在排队。。。【招牌鱼头】经典咯！推荐！味道很不错～入味而且辣度正好！作为一个不太会吃辣的胡建人和其他三个狂能吃辣的北方人 都觉得味道好～很奇妙～最后可以加面 尝试了鱼面 有点像手打鱼丸～【干锅包菜】这个也是经典啦～很入味～【青菜丸子】点了好几个辣乎乎的菜 当然要来个清淡的了～很适合用来换口味～【蟹粉豆腐】来湘菜环吃这道菜好像有点奢侈～哈哈～不过味道还可以～肉眼可见蟹肉！不是用咸蛋黄来忽悠的～不错～【孜然排骨】味道也很赞～就是建议店家能不能把份量灵活调整下 四个人 五根排骨 很尴尬 而且最后那根实际上浪费了～【虾串】具体名字忘记了 反正口味就跟元宝虾类似～贴心的一点是用锡纸办好的 可以保温～唯一的不足是虾不够新鲜。。。是冰的。。。【青柠汁】饮料～味道比较适中 很解辣
成了望湘园的常客，总是隔三差五的来品尝，不过每次都要跑好远，家附近的店都关门了也不知为何，公司在杨浦区，紫荆广场跑的勤，下班之后可以好好放松享受美食湘西霸王蛙每次必点，要么就是双色鱼头，就看个人爱好了，我都爱吃，点了份农家小炒肉，麻酱油麦菜解辣功能独特，额外还要了份土鸡汤补一补
晚上加班叫的外卖，品种丰富价格实惠，3个人完全吃不完爽口小瓜（沙拉味）：清淡爽口，里面貌似还有小柠檬，酸酸的，有蔬菜有小番茄，也算是营养均衡了十里香牛肉：牛肉基本靠找…全是辣椒洋葱山胡椒爆毛肚：毛肚量还不少，味道还行湘辣土豆🥔丝：酸酸甜甜的，开胃鸳鸯鱼头王配加鸡蛋面🍜：鱼头味道还不错，肉质丰厚，棒棒哒薏米莲心排骨汤：吃饭需要有汤来搭配，味道清淡，正好解辣饭都是像糍饭团一样，用纸一份份包起来的，方便食用总之整顿饭吃下来流了汗心情也舒畅了，给个大大的赞👍
电影时间还早于是和朋友在对面吃了个便饭，新晃来的黄牛肉非常惊艳，家乡牛腱子熟悉的口感加上独特的调味料，简直不能更赞，鱼汤焖豆腐、凉粉和麻酱油麦菜也很好吃，食材新鲜，做得也用心，糖油粑粑以前没吃过，比较下来个人还是更喜欢红糖糍粑。服务非常周到，小哥特别有眼色。推荐。
去巡湘记吃了两次，菜非常好，味道很不错！不过希望菜色多增加些，吃过两次，80%的菜都点过了！三鲜米粉上有厚厚一层猪油，最后是涮着茶水吃的，吃的很难受不推荐！还有排雷镇米芙蓉豆腐，也不太好次！难以形容的口感，其他的菜都很好！鸡蛋糍粑特别好吃，糍粑裹着鸡蛋液炸的，很软糯！小炒黄牛肉微辣，但是分量特别足，大块的牛肉而且很入味也不容易塞牙蕨根粉特别好吃也特别辣，主要是小米红椒特别辣，粉很有弹性却又不是很硬，酸味非常开胃擂辣椒长豆家是把辣椒和豆角用木杵捣扁方便入味，特别下饭干锅莴笋腊肉莴笋有点老，腊肉很好吃，和豆角都是非常下饭的菜！煎豆腐外酥里嫩，轻轻一夹就开了小炒黄牛肉是芹菜粒炒牛肉粒，伴着红椒一起炒，但是特别香，如果可以夹着馒头或者饼会非常赞！这家服务和环境都还可以，就是墙上会有投影，吃饭投影晃在身后很不舒服，不过服务员很爽快关掉了！总体菜色味道是非常好的！
喔喔，又来他家吃了，便宜量足味道也不错，仿佛已经是周末食堂。土匪猪肝才三十多块钱分量却没少，香辣入味正好掩盖了肝脏的腥气，火候也正好，口感很嫩。油渣炒上海青，不得不说用猪油炒青菜就是香，很好吃由于是绿叶菜又清爽，个人感觉比土豆片更好吃。土豆片同样是油渣配的，香归香，但不得不说比第一次吃这道菜做的差了，里面的蒜炸的不到位尝得出生蒜的味道，辣椒也不够酥香， 减一星，但还是好吃的。总之在他家吃点家常湘菜真的不错啊，下次想尝尝这家的蒸排骨，但两个女生真的应该只点俩菜的。
感谢大众点评 抽到了免费试吃该店位于金桥国际广场B1 就在盒马鲜生边上 其实开业第一天就进去参观过 环境很有湖南特色 服务员一律都是湖南服装菜品都是湖南特色菜 很辣 不过也有不辣的哦 可以带长辈来尝尝麻辣小泥鳅 脆香 一口一个正好湖辣凤爪 和本地的凤爪不同 个头不大 肉很多 蔬果色拉 各种蔬菜和水果配成的色拉 吃完辣的再吃色拉 吃口特别清香擂辣椒皮蛋 第一感觉 辣辣辣 老板说怕太辣还加了茄子 这个菜可以现在看的到制作方法 标准湖南菜 本地人表示 吃不来卤金钱肚 这个好嫩好嫩 吃过几次粤菜馆的 但都没有这家嫩 加上特质的拌料 辣味也刚好鲜椒开胃猪肚 和上海的猪肚不同 是一大块一大块 不是一条一条的那种 酱料特质 太湖有机鱼头王重头菜 期待已久 虽说是鱼头 实际是半条鱼 上面放了一层湖南特质剁椒 非常香服务员介绍 鱼用的是湖南的鱼 不是千岛湖的鱼 并且没有泥土气 去它们家一定要试试 鱼骨头也不多金牌紫苏牛蛙量好大 牛蛙大个 下面还配了金针菇 超级好吃青椒紫苏炒血鳝血鳝有点少了 里面配有黄瓜 蛮辣的 但是很香 手艺鸭血肥肠煲也是比较有特色的 配有酸菜 酸辣口味 下饭菜 肥肠应该放油里炸过 所以特别香衡阳油豆腐也是湖南特色菜 外脆 和上海的不同 也是一道下饭菜小炒黄牛肉牛肉好香好香 很想多吃几口 实在是太辣了 不怕辣的一定要吃黏辣椒长豆角很有特色 服务员介绍下锅前 辣椒和长豆角都会用专门的器皿碾压过 豆角也不切断 一点点辣 豆角很糯野山菌老母鸡鸡汤香香的 加上菌菇 味道更灵 喝上一碗  好满足另外试了好几种湖南小吃 特别喜欢南瓜馒头 非常非常松软 大家一定要试试现在到店拍照发朋友圈 还会赠送一瓶湖南剁椒哦
跟朋友逛街，被具有地方特色的歌声吸引过来穿着名族服装、拿着罕见的乐器、唱着山歌，不得不说这种招揽顾客的方式还是相当新颖的。不得不佩服效果很好。门口排满了客人等待就餐。刚刚开业。全场对折。这种优惠力度，不得不佩服。一直钟爱湘菜、大大小小做湘菜的餐厅稍微有点知名的都去过了。巡湘记还是不错的。七宝万科店、莘庄仲盛店、都有去过。跟朋友果断选择这家。领了等位号后竟然还可以换一瓶辣椒酱，WHAT！竟然还有这种好处。不错不错。点菜方式相对于巡湘记起他家还是蛮独特的。竹签选好后给工作人员就好。菜品也稍微略有升级。鱼头好吃。糖油粑粑好吃、虽然我讨厌吃糯米面的东西。看着朋友全部吃光了、味道肯定不错。总体来说体验相当满意。
湘菜对于我不吃辣的人来说，真的是一种挑战上次在莘庄仲盛商城的巡湘记里尝上过一回，知道湘菜味是如何的辣味了。今天和朋友又来到了这家金桥国际广场店的巡湘记，还是新开不久的的店，还有优惠打折的好事，不妨去看看了。有很多的人排队等候着，门口穿着民族风格的服务员招服着客人。走进去环境蛮昏暗的，不过很有吃饭氛围，五彩缤纷的灯光特别温馨。看到这里招牌菜巡湘大湖有机鱼头王点的人很多，由于平时不怎么喜欢吃特辣的鱼头，今天就没点上，不吃什么招牌菜了，换别的口味菜点上喜欢的五香牛肉，稍微有点辣味，量还是很多的，口感很嫩，很不错。铁板蒜蓉烤虾，烤的非常好吃，浓郁的蒜香味，掩盖了鲜虾的腥味，虾肉肉质爆满，好Q弹，鲜嫩至极，而且又烤的油汁汁的，最开心的是还不怎么辣味，超级喜欢这盘菜。阿婆现捞粉丝煲，这个菜量确实很多，平时也喜欢吃粉丝，今天的煲就是炒的不怎么油，里面也没有什么辅助料，口感觉的一般。砂锅手撕包菜，这道菜炒的也好吃，脆脆的包菜里夹杂了少许五花肉片，还有红椒的点缀，有点辣味，很不错的蔬菜。点了两个不同的点心，糖饺子和土家肉饼，两份点心最好吃的还是儿时的糖饺子，外面包裹着汤粉，里面糯糯的口感，一口咬下去脆香的满足感，土家肉饼里有丝丝的肉香味，也是它家的特色吧。说说服务态度，很勤快的服务员，见空盘就收，上菜速度还较快，桌子上有一瓶茶油蒸鱼尾，发朋友圈还免费送了，本来桌子上就有小碟的鱼尾和瓶装的一个味道，吃了超级好吃的，这不回家又有吃了。最后买单价格205元，打折下来付了166元，性价比很高的湘菜店，今天对它又有了一种新的认识了。
又一次有幸参与了点评爸爸的试吃活动。这次的地点在金桥，著名的湘菜连锁店巡湘记金桥新店。进门就有一位穿着湘西民族服装的姐姐展露着纯朴的微笑，身后两艘很有特色的乌篷船。一下子把你从繁华的商城带入了幽深的湘西寨子。。转个弯，就是亮亮堂堂的开放式厨房，厨师们摆盘烤饼什么的最后操作步骤都在这里完成。该说菜了，这次商家很重视，几乎把所有的重头菜都给我们试吃了一遍，我就挑几种印象特别深刻得重点点评一下。大湖有机鱼头王。。这道菜是选用洞庭湖鱼空运到上海，是商家经过几百次实验做出的精选菜肴。说是鱼头，我看着整整有半条鱼 ，鱼肉很多，刚刚端上来的时候，因为是现杀的，所以没有入味，但也可以吃出鱼头没有泥土味，很嫩，很鲜甜，过了半个小时一尝，味道不一样了，剁椒的汤头慢慢慎入到鱼肉里，开始入味了。建议鱼头不要一下子都吃完，留一半过半小时一小时慢慢吃，会有不同口味。野山菌炖老母鸡。。。这是这次菜里很少几道没有辣味的菜肴，但却深得我心。浓浓的汤头一口喝下去满满的野山菌的味道，很香，能比得过云南的菌菇之王松茸。鸡块在菌菇的印衬下稍稍逊色，但却出乎意外的嫩。不吃辣一族的首选。金牌紫苏牛蛙。。疯狂打call这道菜！如果不是上菜较晚我已经吃到扶墙了，我一个人能都吃完。即便如此，我也狠狠吃了三四块牛蛙。这是今年以来我吃过最好吃的牛蛙之一，又大又新鲜又嫩，还入味。简直好吃得不要不要的。！湖南人最爱的油豆腐。。。谁说湖南人最爱油豆腐，上海人也最爱油豆腐好哇。这道油豆腐我也很喜欢，面筋，筋斗，糯香，里面那一层吸饱了浓浓的汤汁  ，怎么吃怎么香。糊辣凤爪。。。这个是没有骨头的鸡爪噢，最爱鸡爪的我，平时最烦的就是啃个鸡爪啃到满手油腻，这道菜实在太完美了，吃到我停不下来，最后再来了两盆。擂辣椒皮蛋。。很有特色的一道菜，说不上好吃难吃，因为没吃过类似的菜，是把皮蛋和辣椒一起磨，很辣，但不麻，不难吃，吃多了感觉会上瘾。长沙糖油粑粑。。好吃，实在太好吃了，特别是在吃过了辣口的湖南菜后，来一口糖油粑粑，简直是点燃另一种的味蕾，好吃到没朋友，但一定要吃完咸辣口的再吃，切记切记！土家煎肉饼。。这个我也很爱。糯米裹着鲜美的肉末，再一煎，香！！！
辣妹子辣 辣妹子辣 辣妹子爱吃辣 辣不怕 巡湘记 拔草记 继拔草五角场合生汇后另一家新开的店 开在大浦东金桥国际广场1座B1层 盒马生鲜旁边 川菜 粤菜 浙江菜 本帮菜 喵最爱的是湘菜跟火锅呀！刚进门映入眼帘的是 酒肆 小船 水果   堆积的腊肉 干货  服务员统一当地特色服装 转了一圈看到了坐在楼上绣花的阿姨 用餐期间还有当地的小曲演奏 服务员见到都很亲切的打招呼 有一种回到家的亲切感 菜品 开放式的厨房 一目明了  简单便捷的点单模式必点之一 训湘大湖有机鱼头王 以剁椒铺满鱼肉没有盖住原先的新鲜味 肉质多了一种香辣味 又鲜又嫩紫苏牛蛙  满满一大锅 对于爱吃牛蛙的喵 简直就是心头好 味道不逊于蛙来哒小炒黄牛肉  下饭下饭 超辣 牛肉 粒粒香嫩 看着就很有食欲 油炸臭豆腐 不同于一般都湘菜里面的臭豆腐 外观好看 外焦里嫩 蘸料吃口感更佳 五香牛肉 牛肉条裹着一层辣椒 量足 摆盘也很好看 冷菜 毛肚 好吃到停不下来 中辣  一个人就可以吃掉一盘 下饭 冷菜 无骨鸡爪  重点就是无骨 无骨 我的天 贴心啊！野山菌土鸡汤  鲜 鲜 鲜 !!! 惊艳了 浓汤鲜香 一碗接一碗喝 土家煎肉饼  肉馅饱满 脆香 点心中的特色之一油塘粑粑 不同于红糖糍粑 更像是麻球一样的口感 软软糯糯 夹带着些许糖心 传说中的空运过来的甜橘 吃怕了酸橘 店员送过来的时候我是不想尝试的 朋友说很甜 忐忑的剥了一个入口真的甜到心上了 走的时候还多拿了一个吃哈哈！总体不错 爱吃辣的朋友们 这家真的强烈推荐 开业还有折扣 力度还挺大的
最近吃的湘菜有点多。沪上几家有名的湘菜馆都吃了个遍，我觉得我可以写一篇关于湘菜的评测了，哈哈。  这家店新开的，第一时间找了周末带了老妈去探了店。  到的时候门口等位的人蛮多，门口有少数民族歌曲表演，吸引了很多人前来观看。取了号去旁边的盒马逛了一圈出来刚好到号顺利进店入座。  环境不错，装修蛮有特色。菜品摆盘也算精致！   吃湘菜剁椒鱼头必不可少，忘记说微辣，这个辣度对于我妈来说有点不太能接受，不过味道着实不错，虽说辣，但我妈也是吃货附身，吃的满头大汗也是停不下来。而且这道菜有一直在加热，吃的慢也不用怕凉掉。  冷菜的五香牛肉，牛肉酥烂，蘸酱鲜香无比，辣椒的香气完全被发挥出来了。  油圈圈第一次吃，刚开始以为像我老家的一样是面粉做的甜口的，实则是米粉做的。外表炸的酥脆，里面软软糯糯也是好吃的，不过吃多了有些腻。  米汤豌豆青菜钵，本想着是汤一类的，结果是蔬菜羹（很浓稠的）。吃第一口平淡无奇，还带有一丝蔬菜的苦涩，吃到后面才能领悟它的真谛：爽口又解辣。  服务方面有待加强。
【霸王餐】感谢点评，让我替补上了巡湘记的免费霸王餐活动，这家交通挺方便的，六号线金桥路站下穿过天桥，大概走五分钟就到了，交通还是很方便的。进门发觉这家店特别接地气，门口放置了一筐一筐的菜，看上去都特别新鲜，顿时就感觉食材应该很有料。这次体验19人，本来说是2桌，但是老板觉得这样太挤体验会不好，最后分了三桌，还特意请了工作人员来作陪，同时介绍他家的菜，觉得特别周到贴心。六点三刻，人到齐了，准备开动了，首先上来的是七道冷菜，我印象最深的是【卤金钱肚】，这是我吃到过最好吃的金钱肚，没有之一，入味，酥软，和别人家的不太一样，去的亲可以试一下。【麻辣小泥鳅】，特别香，我很喜欢，一口气吃了五六条，连着骨头都酥脆了。【湖椒凤抓】，店家说是自己烧，自己拆骨的，反正最后上了第二盆，可想而知受欢迎程度了。接下来是热菜，最喜欢的几道菜我着重介绍一下【大湖有机鱼头鱼】，商家说是湖南空运过来的大鱼头，比千岛湖的鱼头更好，果然名不虚传，鱼头很干净很大，鲜辣入味，没有鱼腥味，赞一下，个人认为比望湘园的鱼头更好。【金牌紫苏牛蛙】，这个牛蛙真的是超级大的一盘，牛蛙都很肥嫩，性价比高的不要不要的。【手艺鸭血肥肠煲】，这个菜我也很喜欢，不是特别辣，但是很鲜，里面的肥肠真的好好吃哦【衡阳油豆腐】，油豆腐吸饱了治水，咬下去，汁水横流，好过瘾。【小炒黄牛肉】，这个牛肉很香啊，很正宗，就是对我来说辣了一点，哈哈，适合喜欢吃辣的朋友。【碾辣椒长豆角】，这个豆角好好吃，一点也不辣，满桌的肉吃一口蔬菜，嗯，赞。【野生菌炖的老母鸡】，作为鸡汤，当然是喝汤啦，特别鲜美，我是一口气喝了两碗，里面的菌也很鲜美，不喜欢辣的亲可以试试这道菜，我觉得比云南汽锅鸡好吃。最后店家给我们试了好多店里的点心，最爱的是肉糜饼，外面油炸的类似糍饭糕，馅料是肉糜，咸香好吃，南瓜馒头也很棒，松软香甜。最后再次感谢点评和店家给了这么好的体验，希望以后有机会能再尝试更多体验😍
巡湘记也算是挺有名的湘菜连锁了，这次在金桥国际开了新店，附近又多了一个美食好选择。地点在金桥国际新开的地下一楼广场，原来是大超市那层，在盒马鲜生边上，还是挺好找的。口味方面湘菜还是辣的，而且这家为了保持原汁原味，没调口味感觉更辣一点，也可以要求服务员降低一下，不过别要求剁椒鱼头免辣，小炒肉免辣，哈哈哈。评一下几个很有感觉的菜：有机鱼头王，新鲜，河海鲜就是讲究新鲜二字，只要食材新鲜再怎样也不会差的。剁椒放的正好，没有掩盖鱼头原味，肉质鲜嫩，美味！紫苏牛蛙，份量十足，紫苏叶配上牛蛙味道，再微微辣味，是道下饭好菜。土鸡汤，相当惊艳，普通的做法但是食材好就凸显特别，鲜香美味，飘着薄薄鸡油，应该还是童子鸡，香嫩爽滑。油炸臭豆腐，这个也是特色，臭豆腐是黑色的，不过没像舌尖上的中国里那样那样长毛的，外焦里嫩，而且微辣口感不沾酱也好吃。小炒黄牛肉，牛肉很嫩，辣味十足，这个也是下饭好菜。饭后点心糖油粑粑，听名字有点奇特不过实际就是糯米团子油炸，竹签串起来还有点像日本团子。整体评价：湘菜口味正宗，辣到位而不咸，平淡菜品有惊艳之处。也希望店家能保持一致好水准，想吃湘菜时大家也好时不时来打个牙祭。
抽中巡湘记金桥店，就在家附近，高高兴兴去探店，装修很漂亮，门口就有各种新鲜食材展示，老板很好爽多开了一桌给大家、每桌都有一位负责人接待，说说菜吧1 洞庭湖鱼头：好大的鱼头，餐具很有特色，肉质很嫩，越吃到下面，汁水浸入肉中越鲜美。2 紫苏金牌牛蛙：好大一盆，牛蛙肉质很厚实，口味也好，有点像干锅牛蛙，辣度适中，喜欢吃牛蛙的朋友一定不能错过3嘞辣椒皮蛋：这家店特色，剧说很辣的一道菜经过他们改良，真的是好吃，皮蛋和辣椒还有茄子融合的刚刚好4野山菌小火炖老母鸡；这个汤绝对推荐，真的鲜美无比，加上菌菇，鸡鸭血，反正我喝了好几碗5辣椒炒小黄牛&青椒炒血鳝：特别下饭的两道菜。啦啦的配上一碗白米饭或者一碗光面，特舒服6再说说他家小吃，油面粑粑绝对推荐，吃完辣的吃一口甜的特别舒服也解辣，小烧饼大小适中，薄又脆，湖南臭豆腐沾上乳汁回味无穷，肉饼香香，外面的锅巴特别好吃。喜欢辣的朋友一定不能错过这家地道湖南菜
感谢大众点评让我中到霸王餐！这是我第二次参加霸王餐活动，我觉得大众点评和商家都非常重视霸王餐的这个活动，一个好的餐厅，了解顾客的感受很重要，巡湘记一定会越来越火！提早和领导打了招呼，还没下班就急匆匆赶去参加霸王餐，果然大家都还没有到，就在门口和店里先拍了一下环境的照片，布置得非常接地气，特别喜欢小船进来挂腊肉那片，有过年家里放满年货的感觉！实诚！圆桌坐十个人的确是很挤，好在商家把两桌分成了三桌，不然吃饭时要打架了。大家都很准时的到了，就赶紧开始吧～上菜速度很快，冷菜好多都是店家自制的，比如鸡抓，是他们自己去骨的，青椒皮蛋怕太辣还加了茄子，第一次吃很特别，冷菜里最喜欢那个毛肚，很新鲜！感觉自己可以吃一盘，哈哈哈！炸泥鳅也不错，有点类似小鱼干！很有嚼劲！湘菜果然够劲！冷菜里也放很多红椒，但不是很辣，反而挺鲜的。颜色很好看，让人忍不住想来碗饭！硬菜里这个鱼头真是好大好大好大！好吃好吃好吃！虽然铺满了辣椒，但是不辣！鱼肉好鲜好嫩！没有土味！上海人比较爱吃鲜的菜，这个鱼头不容错过！牛蛙上来也是好大一盆！感觉桌子不够用阿！量是真多！爱重口，胃口大的这家店不容错过！以后公司团建来吃也不错，好多外地的同事无辣不欢！还有各种点心！都很有特色！特别喜欢那个黄色的南瓜馒头！我都吃饱了还吃了一个！😆😆😆就是那种吃饱了还能再吃一碗的！小孩子也可以吃！店家有速冻的卖吗？很想买个几包回去当早点！还认识了很多新朋友，大家都很认真的吃每道菜，提出了自己的意见！希望巡湘记越开越旺！
好运的抽中上海美食攻略的200元霸王餐！选了一个不下雨的日子，带着妈妈满足的吃了一餐~先来说下环境吧：挺有特色的。一进门就看到几艘小船靠在岸上，可惜店家说船内的照明还未完成，所以目前暂时只能作为等位区用。菜品：鱼头是必点的！😁两人就餐建议点79元的那例。虽然只有半个鱼头，但是还有一份面条的量，足够为品尝更多美味保留足够的空间！辣度也是到位的！可以因为是现杀的关系，虽然辣！但是好吃的真心停不下来！猪蹄，一直是大爱啊！胶原蛋白啊~哈哈哈！店家贴心的按件来卖，实惠也不浪费哦😊铁盘虾，无功无过吧~粉丝入味，虾应该不是活的，有点粘壳。酱料还是不错的。口水鸡，鸡肉嫩滑，麻酱和辣油的比例很不错。跟辛香汇的钵钵鸡有点像。不显辣。有种想打包底料回家拌面拌馄饨的冲动！😂点心，选了肉饼，还有黑色臭豆腐，以及糖油粑粑~这家点心做的很用心。而且可以按人数点，很贴心呢~最后为了解辣，单点了一份黑糖豆花。结果惊艳到了！嫩滑的豆腐配着黑糖的口感，对于唤醒味蕾起了点睛的作用！希望店家活动在多点，力度再大点！我会再次光顾的呢~😉
一家新开的湘菜馆，现在全面打85折，位置也很好找，金桥国际B1层，就在盒马鲜生对面，也许新开的关系还有很多人不知道，所以饭点也没有排队，一进店门就是一跳乌篷船，里面装着辣椒玉米蔬菜，还挺有特色的，点菜的方式也很特别，菜品都写在类似抽签的签子上。他家的菜我也都很喜欢，最出众的要数麻辣泥鳅，是一道冷菜，外面很少吃的到，剁椒鱼头和紫苏牛蛙虽然现在的湘菜馆基本都有，但是他家的鱼头来自洞庭湖，牛蛙烧的很入味，分量很足。再说下湖南的臭豆腐，那是远近闻名，黑黑臭臭的，吃到嘴里那是一个“香”啊！！！油糖粑粑真的好吃，甜而不腻，土家煎肉饼，是用糯米饭裹着肉馅煎的，外焦里嫩香极了，我们怀念梅干菜饼现在外面也很少能吃到，他家的饼不大，适合吃好尝尝味道，刚刚烤出来又热又香，这是一家我很喜欢的店，会推荐朋友们，野会常常光顾。
周末逛到金桥国际，看到巡湘记开业打折的广告就过来了😀刚好在晚餐前到的，还好看到了特色的民族表演，一句都没听懂，但是还蛮多人拍照的😂剁椒鱼头最先上的，好好吃，真的是我这么多剁椒鱼头里吃过最入味的一个，面条也是无敌好吃推荐指数五颗星🌟🌟🌟🌟🌟湖南臭豆腐久负盛名，但是我自己是第一次吃，果然不是我的style🤷‍♀️酱猪手，某人觉得好好吃，我比较喜欢软糯的，这个是外焦里嫩，不同的口味糖藕还可以，无功无过最后是一个什么笋，湖南特色菜，里面的腊肉蛮好吃的我们俩点了5、6个菜，吃完很撑，但是觉得很好吃，价格也很合理，非常推荐服务很贴心、上菜什么的也很快，环境也蛮有意思、有特色
本公👸这放假8天绝对是奇迹，顿顿无辣不欢、湘菜吃遍天下😏，最难忘怀的当然是姐妹家的巡湘记，从映山红吃到现在，最真的感情、永恒的味道～～～      新店装修很温暖的感觉，门头采用中式元素。湖南美食文化历史悠久，具有湖南特色、红辣椒，当地特色产品点缀的餐厅很喜庆，像在花园里用餐的感受、意境深远      鱼🐟头、沁人心脾、耐人寻味吖，匠心打造，用心经营，好餐厅的典范！道道入味走心、雷辣椒🌶️皮蛋、一人吃两份还觉得意犹未尽，典型的无辣不欢～         其实今天喝多了、场景取决心情，不知不觉不醉不归🍻～～～
新开在金桥的巡湘记，在盒马鲜生旁边，湖南菜是又香又辣，吃了还想吃的那种😁这家店离公司很近，可以经常来吃😍先从最好吃的开始:招牌洞庭鱼头王，鱼头几乎每桌必点啊，绿绿的小葱撒在红辣椒之间，很是养眼😁鱼肉鲜嫩，辣的很入味，好吃啊！臭豆腐，湖南特色！味道真心不错的，一盆不够啊！小二，来，再来一份！赞！野山菌小火炖的鸡汤，鸡肉的香味和着野山菌的鲜香味，营养全都在汤里啊！香香的鲜鲜的！金牌紫苏牛蛙，这量超大，味道很赞！牛蛙是先油里面走过的吧，这样更香，牛蛙肉也紧实，新鲜入味，值得一吃！店里的米酒，有点微甜。也很不错哦。伴着特色民歌，吃着湘菜。感觉很棒！下次再来！
特地选在17号早班那天，风尘仆仆赶来七宝古镇，隶属闵行，是初恋所在之地，可以在这里感受他存在的气息。微信上有个砍价活动，这就是此行的目的，只为了那一碗小炒肉。门口的迎宾小姐很热情地接待了我，很善意提醒我注意台阶，随后经理接洽，让我入座，有个小伙给倒了茶水，从抽屉里取出菜单跟铅笔让我点餐。一个人怕吃不下，就想先吃吃小炒肉，不出1分钟，点单贴上桌，再不出5分钟，就上桌了。第一口有点像本帮菜，甜甜的，吃到后面湘菜的辣才得以体现，舌尖一阵麻木，面感热劲，真是过瘾。小炒肉肉质肥美，不油不瘦，刚刚好，用了大蒜尖头椒，不怎么辣，量又大不过帅不过3秒，下一秒我就狗似的伸舌散热了，米饭加了玉米，也不知何意，反正我觉得黄黄的蛮好看，我才调香吧。玉米与大米完美结合，使得大米更香。吃完经理带我前台登记结账，感觉装修好似古代客栈，又有薄纱跟芦苇，好似仙境，店员随叫随到，感觉宾至如归。扫码付钱很便捷，他家纸巾不要钱，不过要收取6元餐费，如若宝宝未使用儿童餐具，只要你提，店员不会算你，大可放心。临走我好奇米酒，经理还给我稍作解释，讲述了酿制过程，感觉这霸王餐肚皮与大脑都得无需预约，十分便捷以饱餐，很实在。我18点多到，基本没等位，还是很不错的体验，还会去。
平时我就很喜欢去七宝老街那里玩，今天下雨天去满湘汇吃饭，在宝龙城市广场的，我正好也要去楼下的喜士多拿果汁。到店后发现服务员服务态度超级好的，迎宾一直一路上提醒小心台阶，带到桌上。和妈妈一起来的，由于下雨天地上有点滑，妈妈眼睛视力也下降了，服务员态度很好，还搀扶她，吃完这顿妈妈一直和我说这家服务态度很好，说以前在别家餐厅吃饭人家最多就提醒下，也没遇到搀扶的。再来说说用餐过程吧，用餐过程中服务员已经帮我倒过茶了，妈妈不知道，看我在看手机，就帮我倒茶了，然后茶倒外面了，服务员看到很积极的拿毛巾帮擦，这里的服务态度绝对要给个赞的。然后说说点的菜吧~ 由于是2人吃，所以不用点很多菜，一共点了3个菜、2碗米饭。2个人绝对够吃了。老坛双色鱼头端上来好大一盆，看着鱼头差不多有4~5斤的样子。干锅手撕包菜味道也很好吃，吃起来不辣，而且热的时候吃口感更好，这家包菜里面还放了大蒜头，难怪吃出来比别家味道更香。总之觉得这家湘菜比望湘园好吃。我还点了道糖醋排骨，吃起来甜甜的，一点都不酸。不像苏杭本帮菜里的糖醋排骨都喜欢加醋，酸酸甜甜的。记得我生日时候吃的弄堂里的糖醋里脊，妈妈就说酸的牙齿都要掉下来了。我还是爱吃这家的糖醋排骨。感觉是放了柚子汁，还是柠檬汁的味道。走的时候妈妈手机放凳子上忘记拿了，服务员又是提醒，又是急忙拿着手机睇到面前。这样的服务态度绝对要给5星。总之吃的很满意。
朋友到七宝古镇老街去游玩，中午顺便按排吃个饭，在推荐下选择了满湘汇。从七宝地铁站一号口出站左转走五百米就到，在宝龙广场四楼的一个边上，采光非常好，门面非常讲究，厅堂很大，全木制结构，就餐的人很多，点了四个菜一汤，水煮鱼片，小炒肉，菜头，让子弹飞的花生米，西红柿蛋汤，两瓶燕京啤酒味道不错，正宗湖南菜，值得推荐！朋友对用餐很满意！
七宝宝龙还是第一次去白天里面主要都是附近商务楼里上班的人员到这里来用餐，看到一家湘菜馆想到了湘菜的口味香辣倒是好久没吃湘菜了，店里工作人员倒是挺热情的过来招呼还主动倒水服务挺细致的，店内用餐人员不多，店内小亭阁院，大厅布置的很典雅舒适，一排排桌子放置的错落有致清新淡雅一般挺不错的，点了一份小炒肉一碗饭（主要肚子饿了先吃主食啦）口味倒是挺符合湘菜的特色中规中矩的，以后可以来尝尝其他的口味菜色可以细细品味哟
五星好评，满湘汇·岳阳楼记(七宝宝龙店)必须点个赞，强烈推荐！门店地址在，漕宝路3299号七宝宝龙城市广场4层，整体来说，菜的味道做的非常完美，到这里就是冲着鱼头来的，剁椒鱼头辣，鲜，嫩，美味！鱼头处理的很好，没有腥味，面条是手工宽面，纯手打的面条，味道确实不一样；仿佛回到了小时候，就像妈妈的味道！以前经常过来拔草，现在搬家了，虽然每次过来开车都要一小时左右，但是，为了这一口鱼🐟，还是愿意的，干锅走地鸡味道也很好，每次必点！环境很古朴，很江湖！但是，布置的让人很舒服，中间有个圆的仿古的窗户，窗帘配的浅浅的淡蓝，是我喜欢的颜色！总之一句话，没来过的，值得过来拔草！来过的，可以经常回来！！
宝龙是离家特别近的地方，附近现在开了好几家大的商场，但是，满湘汇还是非常值得过来一次的。  首先，服务态度特别好，领进门，客气的欢迎就不用多说了，特别要表扬的是收银台的美女，我手机没电了，她付钱帮我租了充电宝，真的非常感谢啊！心里暖暖的！  双椒鱼头特别好吃，上来就问到香味了，鱼肉很嫩，量足味美，重点是汤汁不油，这样非常健康，大赞！！！小炒肉非常家常的味道，好吃，五花肉炒的不老而且很香，米饭是蒸的，吃的出米很好。装修风格很古朴自然，环境也好。
七宝已经来过许多次了，但城市广场还是第一次来到，有点感觉陌生的，来之前我早就打电话预约订座了，周六的傍晚我来了，刚走入店内，就受到了主管等服务迎宾小姐的热情接待。坐下后点上了双色鱼头，它是有黄红两种辣椒组成的，刚开始觉得黄辣椒好辣，有点辣到胃，但吃到最后也是坚持住把它吃完了，鱼头量大又很新鲜，以后一定再带朋友来一起品尝。
看完电影《情迷曼哈敦》，再逛逛商场兜了几圈，感觉肚子有点饿了，找了这家《满湘汇》江南水乡风格蛮喜欢的，还没到饭点就我一位客人，接待服务员非常热情，刚坐下马上茶水送到，点了一份青椒小炒肉和米饭，量足色味不错，肉片蛮多的青椒不是很辣，正合我口味，以后有机会带朋友一起来。
这个商场应该是新开的 位于4楼 有好多家吃的餐厅 最后选了这家 湘菜比较有食欲 而且感觉门口的服务员也不推荐 但走进 虽然中午 食客还是挺多的 里面装修和布置好有意境 老板应该是挺花心思的 进口服务员就会很亲切的 不停的关照小心台阶 总体评价非常满意 价格也实在
和老公2人外面觅食，发现了这个有意境的湘菜店。满湘汇·岳阳楼记，肚子饿了，吃饱了再吟诗吧。点了虾，红烧肉，还有干锅千叶，可以说个个经典，虾端上来的时候是生的，焖了几分钟服务员很不错，也不用我叫啊，问的，就帮我们开锅盖了，吃的舒心。老公还说这个菜味道又好，也不难做，回家他还要试着烧烧呢。湘式红烧肉味道赞的，入口即化，我都佩服自己怎么这么会点菜的啦，好吃。
一开始只为这里优雅的环境驻足停留紧接着幽幽的菜肴香～吸引我然而真正吸引我反复种草拔草的是这里原汁原味的湘菜诗意冉冉升起 ～风萧萧时 雨潇潇【筒骨鱼片】算是一道新菜…酸辣浓郁的汤底，鱼片不很薄，却很入味，筒骨多根肉不少，每一根里还有骨髓，一口汤、一片鱼、一口肉，食得有滋有味.推荐👍【糖醋小排】冷菜其实亦都是热菜放凉冷藏后的由来……感觉这道菜式多半是为了迎合上海人的口味改良的甜度，算是湘菜中的升级版.【清炒丝瓜】都说秋后的丝瓜不能吃，应吃时令瓜果，可我偏爱丝瓜的嫩和甘甜，这道丝瓜少油会更好.不得不说这家的米饭🍚……总说好的米饭在一线城市特别稀罕金贵，我觉得这里的米饭好吃的很，尧上2勺酸菜鱼里的汤汁，无需其他的菜，光米饭可以吃下两大碗.
周末基本都来宝龙城活动，因为不要停车费可以消磨一下午。吃饭的地方挺多，最近比较重口味就选了这家湘菜馆。无脑的点了推荐里的前三，外加一份蕨根粉，上来直接就后悔，全是辣菜忘点素的了，直接就把我给辣喷火了。不过推荐菜确实味道都不错，铁板蛏子有点像蒜蓉扇贝的味道，我就想说老板再加点粉丝就更好了。双色鱼头也不错，价格不贵还送面，这样两个人点3个菜已经足够了。关键是我嘴馋点多了，千叶豆腐直接打包回家当下饭菜特别好吃。
🍀大学同宿舍的成都籍姐妺淘近日携全家来魔都玩～～～住宝龙艾美大酒店，大众点评搜索到旁边的宝龙城里有家“满湘汇&岳阳楼记”：店如其名，正宗的湘菜，装修风格颇有特色，深褐色的原木结构食客们仿佛置身湘西土家族🍻🍀每款菜品新鲜又美味：金牌紫苏香辣牛蛙、铁板蛏子、铁板莜县香干、口水鸡等等全部都色香味俱全。。。服务也热情，勤换骨碟、递茶送水，如果有机会下次一定再来👍✨✨✨
全国网红-蛙来哒机缘巧合有幸提前品尝到美味蛙来哒一直是牛蛙品类的领军人物很多品牌都在模仿或者抄袭他整个店铺装修红黑结合年轻化思路店内很多屏幕循环播放维秘秀音乐动感十足夜店风牛蛙主题餐厅紫苏味牛蛙平锅堪称主打产品香味四溢只只牛蛙皆入味如果说牛蛙品类产品也只有哥老官可与之一拼了桃花泪红糖味很棒的一款甜品凉面辣的酣畅无敌了这个一般人估计要减轻辣度桂花红糖糍粑属于那种一上桌立马就被抢光的饮料也做的非常不错酸梅汁西瓜汁水果茶都各有特色总体评测下来不愧为人气品牌不虚此行
本月二十三号隆重开业全场三折起提前拍照三张预热一下告知大家各位吃货们要及时过来吃啊！估计到时候要排老长老长的队了，但是呢，哇来达已经在全国开了这么多店铺，然后口味的话都很不错，菜品非常好吃，然后，我还是建议大家到时候提前准备一下，早点过来，因为全场三折的话真的是太厉害了，目前的话现在已经开始试营业内测产品，主要还是店家对产品对服务，要求非常严格，主要是在23号，能够，把最好的产品最好的服务最优质的环境呈现给各位消费者，
原来许爷已被我吃遍，到这家为止，全上海的许爷，全部打卡！👍🏻双椒鱼头👍🏻两种口味一样点了一份，红彤彤的太有食欲了，完全吃光，没毛病！👍🏻皮蛋👍🏻超级好吃 超级喜欢👍🏻空心菜👍🏻很新鲜 超好吃👍🏻臭豆腐👍🏻一定要趁热吃，蘸料，有点点辣👍🏻肥肠👍🏻配饭可以说是非常完美👍🏻农家小炒肉👍🏻还是配饭完美略有不足的是，这家糖油粑粑感觉不好吃，而且银耳莲子羹也没有新店的好。另外服务上也有点不满意的是因为桌子比较小，所以想要把鱼头移到边上，但是服务员一脸不情愿，觉得很麻烦，所以整场吃下来我们把所有菜都端来端去像吃西餐…除此之外非常推荐来这家，建议如果觉得不便的话就坚持一下让服务员帮你调整桌面摆菜的位置吧，毕竟要吃一个小时的😳
姑姑姑父说他家附近的湘菜馆特别正宗，遂带我们去搓一顿，走着走着到了宛平南路，忽然想起，这不就是前几天同学推荐的鱼头吗，一问还真是（开心），国庆竟然一不小心就吃了个网红店（偷笑）。四个人点了四斤，也就是一整个鱼头，强烈推荐剁椒味，另外一个不辣的酱酸菜（？反正不是泡椒味）口味很一般，还比剁椒贵10块（汗）。怎么说呢，就是真的很好吃哎，剁椒超正宗，洞庭湖鱼头也超嫩，也没有鱼腥味（虽然我一般都吃不出来），最重要的是吃完不难受，没有味精味儿。最后还送了两份面，好吃，最后汤还打包了。（你们不懂）其他小菜，推荐花菜，很入味，小份量，吃完没压力。姑姑姑父爱吃益阳什么笋的，说超级正宗，我…印象中不是这样烧的所以没啥感觉。哦最重要的，扎啤好好喝啊，一点也不苦，1L我好像完全没压力。
两个人点了半只剁椒鱼头，两斤的，真是我吃过最好吃的鱼头，味道超赞，完全取代古意湘味浓，不愧是做鱼头专业户。问了下吉尼斯鱼头有八斤，只能做剁椒一种口味，人多可以走起。生意特别好，六点来的排了五桌，吃完了外面还在排，等位的时候尝了招牌臭豆腐，也好好吃，点菜上菜借充电器都感受到微笑服务，挑不出毛病。
点菜是在门口 没有菜单 那种展示型的 所以就可以不要先进来了 这种点菜没有把价格写在下面的牌子上 写在上面（后面服务人员提醒）和小签上 放在上面 食客要上下看 放在小签上食客不会看到 体验不是很好剁椒鱼头是天目湖的 介绍是洞庭湖的 但是小姑娘说他们考察了天目湖也不错 服务人员貌似培训的不错 鱼的肉质也肥美 小份肉也好多 菜上来小姑娘帮忙用勺子分块 把汤汁舀起来 淋在肉上 因为之前厨师已经下过刀了 面条下去后服务人员还帮忙浇了汁 吃的快 所以面条不咸【五星】蟹虾大锅汇吧 菜名没太记住 上来是生的 要在饭桌上蒸熟 开盖还是有步骤地 听到服务员在讨论 培训批次不同 给的顺序还不一样 （捂嘴笑）虾蟹都挺新鲜 朋友说葱也好吃【五星】红糖粑粑 这个就没啥意思 实心的大汤圆【三星】绿豆汁 放了蜂蜜 还不如放冰糖 蜂蜜味道没有那么好【四星】服务绝对的五星 所以办了充值卡 要快快用掉😜
好久不吃湖南菜，搜到这家店赶快尝鲜。必点的鱼头，没有尝试更辣的那款，特别适合我的口味，不是很辣但鱼肉很嫩很鲜，再加上送的面条，四个人吃点两人份的再点一些其它菜就够了。红糖油粑粑感觉一般，炒鸡杂和湖南臭豆腐好吃，蔬菜肉丸汤够实诚！停车可以停在隔壁小区。
终于拔草了许爷剁椒鱼头！点菜的方式很直观，没有菜单，看到喜欢的菜就拿一根相应的竹签，然后在吧台下单。再来说说鱼头，鱼头肉质鲜美、入味。汤汁咸鲜，鱼肉嫩滑。配上送的面条真是绝配！韭菜鸡蛋饼很好吃，一上桌就一抢而空，立马又加了一份。酸汤牛蛙有点失望，牛蛙肉质有点老，而且很碎，切太小了，只吃到了酸味，没有辣味。肉丸汤倒是很不错，很适合小朋友吃！总体很不错！下次吃鱼头还会到这里来！
许爷剁椒鱼头，关注好久的一家网红店！今天终于有机会和同事一起过来拔草了。首先说一下他们的鱼头，真的是很大很大！但是对于湖南人来说，这个菜确实是改良了！不过对于其他地方的人来说还是可以接受的，不是太辣。其他的菜和其他地方的也没什么区别，饭后甜点味道也是不错的，值得推荐！
冲着他们家的鱼头来的，半个鱼头就足够两个人吃，价格也不便宜，但是真的很好吃，能吃出不同其他家鱼头的味道，点菜的方式也很特别，半自助，看中了就拿竹筒的签，点完直接把竹签交给服务员就好了，这里有好几道长沙地道的小吃，葱油饼，热卤，还有糖交子，都可以一试，厨房和洗碗间全部都是可以看到的，卫生也做得不错。
在单位附近，一直想来拔草，今天终于有机会来领略一下许爷剁椒鱼头。四个人点了四斤的鱼头，吃下来辣味适中，适合上海人口味的，当然喜欢吃辣的朋友还有更辣的选择。吃到后面会来一碗赠送的面，面非常筋道，在吸饱了汤汁后，香味浓郁，回味无穷。美中不足的是再来一碗面要12元，略微小贵，但是忍不住还是再来了一碗。火宫殿猪手略有点点辣，烧的非常酥嫩入味。凉皮辣度超出想象，竟然是菜里最辣的。蒜蓉虾味道还行，肉非常嫩。笋干味道一般般，下次准备尝试肉圆汤。
朋友推荐来这家尝鲜，开始就跟我打预防针说这里的菜挺辣的，问我可以吗！不就尝鲜嘛，上呗！其实没朋友说的那么夸张，总觉得任何菜式到了上海都进行了改良，所以这样的辣还是能接受的，而且又不是单纯的辣，还有鲜咸味，所以整体来说还是不错的！我们点的菜品：招牌剁椒鱼头4斤的，小炒肉，红糖粑粑，臭豆腐，凤爪。剁椒鱼头吃饭后面服务员还会送一份面条在里面煮，很入味，我们额外又点了一份，真的好吃，以上这些4人分享足矣。剁椒鱼头刚开始抢来的时候不要急着吃，可以让它多煮一会，盆下面有蜡烛点着，慢慢的入味后，鱼肉更鲜美。臭豆腐炸的很脆，和上海的那种不一样，是黑色的，咬上去很臭，但是咀嚼后很香。红糖粑粑很糯，不是很甜口！凤爪煮的很入味，有点辣。此家店可以是我们约饭的固定点。
公司附近新开的一家小川菜店，和旁边那家很像哟……看着挺干净的店面，饭点人气还不算很旺#手撕包菜# 川菜必点菜，无功无过的好次#干锅千页豆腐# 量还蛮大的，味道烧久点更入味#双椒牛蛙# 牛蛙量可以的，棒棒的，嫩嫩的，下次试试干锅牛蛙#长沙炒饭# 所谓的酱油炒饭是先上的，粒粒分明，大大大一碗两个人这些菜，再加上对面那个小鸡胃口，根本就是浪费太多了，下次凑齐四个再来
一行8个人，来到这家湘菜店，午市高峰期，人满多的。   双色鱼头，每桌都会点，鱼头其实也没什么肉，但是味道很入味。   爆炒牛蛙、干锅牛蛙，牛蛙都切的很小块…   干锅花菜也挺入味的，能看到麻椒…   我们点的菜，都是辣辣辣，唯一一盘清炒青菜，真的是万花丛中一点绿啊～😄   我们吃完所有的菜，每人盛了两碗饭的基础上，又再点了三道菜，实在是太猛了！👍   价格也真的很实惠，那么多菜+饮料，人均才56元。
在公司附近，不仔细找估计有点难发现。去店里堂吃过一次，性价比蛮高的，两个人不到两百块，吃到撑。之后因为一直没有时间去，就是经常叫外卖了😂😂😂。推荐泡椒鱼头，剁椒的偏咸。泡椒鱼头的完美搭档就是土豆粉（应该是土豆粉）没图😅，随便三张凑下。
在恒隆广场附近的已经比较正宗的湖南菜餐厅 住在附近 正宗的湖南人 所以经常跟朋友过来吃 每次必点他们家双色鱼头  咸鲜味 辣的也过瘾  还有小炒黄牛肉 牛肉很嫩 配野山椒和香菜一起炒绝配👍 爆炒牛蛙 里面放紫苏 野山椒 辣中带点紫苏香味 几乎每次都会点  其他手撕包菜 脆藕片山药就不一一写了 服务也很周到 免费的柠檬水  环境适合过个生日 请客户 朋友一起聚聚....
和朋友突然想吃湘菜，就大众点评上搜索了一下，距离上班的的地方很近来了，地方不大，很接地气。不知道是不是太久没吃肉了，点了一份红烧肉，果然好吃，大荤大素的吃起来，唯一不足的就是鸡肉里面掺鸭肉，因为不吃鸭肉对鸭肉敏感，吃一口直接吐了，太腥了。希望他们能好好做湘菜，有信誉一点。2个人吃了100多，很合算
经常过去，但是一直忘记点评。整体环境很好，我和老公下班常过去吃吃，两个人消费不高，人均70的样子。鱼头是招牌必点，然后随便点点素菜，荷兰豆和黄瓜特别爽口。口味绝对是满分。服务的话，不算特别热情那种，但是这样也恰恰蛮好，环境也不错，不会被打扰到。吃饭的人蛮多的，排队的话，还好，几次都刚刚好过去。整体非常满意，以后还会长期关顾。
算是这家店的忠粉了，从万航渡路的老店开始，夸张的时候一个星期要去一次了，朋友来了都会带去吃我最爱的双色鱼头。现在老店关了，新店稍微远点，去的次数少了，但是一想吃湘菜还是会第一时间想到这家店。双色鱼头和湘味野菜是最爱，每次必点。柠檬草特饮也很喜欢。最重要他家的菜不但美味，性价比也很高~
又来吃啦，这次带上90后mm和老板三人行…弥补上次没有照片的遗憾，多拍了几张。天气还不错，我们选择在户外，店内还是座无缺席，不由感叹生意太好了，点了四个菜，味道还是一如既往的美味。每次都有些小遗憾，下次来一定要记得点猪蹄儿…
无意间想吃湘菜了，就在点评搜了一圈，看到这家评分不错店面不是很大。。装修风格类同国外的中国餐厅（哈哈哈。）点了双色鱼头加土豆粉，鱼头还算新鲜，就是偏小。双色鱼头偏辣，土豆粉超级辣！一根下去，感觉战斗力直降谷底。千叶豆腐，无功无过，但是还是很好吃。农家小炒肉一般般，还有一个山药炒藕也是味道不错，饭是按人头算，2元/1位。加上菜相当下饭，感觉可以吃好几碗。总体价格还算挺便宜的，希望老板继续保持。
国庆时看到有团购，跑过来等位，前面48桌果断放弃，假期后工作日4点来拿号第一个，5点开始进去，就没有很紧张了～人也不是人山人海很可怕的样子了～点了香辣味蛙泡锅，没加辅菜，蛙肉嫩入味，在汤里越煮越辣，但是量对于2人来说算很多了～还有海带和黄瓜，大片的娃娃菜拖底使之不会焦。蒜蓉虾，味道很赞～肉不算很厚实，但是胜在香味，关键在于料不错～可以一试，不辣。可乐鸡翅，并不是想象中湿湿的，可能腌制前有放可乐，经过烤熟后可乐味基本上没有，但是没有外面的烤鸡翅干巴巴，也很好吃～茶位费3块每人，包括那张美金餐巾纸，自主茶和餐前果盘哟～还有一包餐巾纸2块，我是雷锋～请点赞
今天8点多到的来福士，到了店家之后居然告知准备关门不给取号了，同行的帅哥和服务员商量了半天还是不给放号，结果同行的大肚子顿时觉得吃不到没有了人生了乐趣，还好店长通情达理看在我们一群人中有孕妇勉为其难的开了个后门，其实店不是很大，但是装修的挺有个性，我们点了花蛤和紫苏牛蛙还有可乐鸡翅，首先说说花蛤：味道不错，但是同行人说不是很新鲜，本人不好这口所以也不妄加评定；其次可乐鸡翅：原本以为是红烧的那种，结果上来是烤的，颠覆了我对可乐鸡翅的观念，味道外层还不错，里层没有入味；最后说下紫苏牛蛙：我们看了菜单是一颗辣椒，结果上来妈呀好辣，我都是拿着牛蛙放在茶水里洗一下才吃的，环顾了一下四周别桌点的这个牛蛙也没见人家说辣，难道是我扛不住？
今天带同事来拔草，下午4点就来取号，被取号的队伍吓到了，两排长队伍，问了店员说靠里面那排先拿号，结果4点一到，两排唰的一下子同时取号，秩序有点乱，店家最好管理一下😔我拿好号直奔一楼拿买好的喜茶，4点40分回到店门口，以为可以4点50分第一批进店，没想到等到6点半才进店的，我拿的号是中桌第14桌，想吃的朋友，还是早点到拿号吧，起码3点到店，等4点拿号，才能第一批吃到😅【紫苏牛蛙平锅】牛蛙量蛮多的，牛蛙肉也很嫩，就是微辣比较辣，加了几个配菜，一起煮，煮到最后豆皮和娃娃菜好入味。【炭烤牛蛙】10块一个，量不算大，但是牛蛙还是蛮嫩的【辣汁花螺】辣汁里有点芥末，但不呛鼻，朋友觉得很好吃【烤蒜香大甜虾】很入味，蒜味都烤进虾肉里了，虾的肉质很新鲜【黑糖糍粑】最后用来解辣一级棒，甜甜糯糯得，我蛮喜欢的。要注意的是，茶水和餐巾纸每人要收3元，在菜单上有标明的。总体还是不错的，吃的爽又饱，有机会再来光顾😀
其实我觉得牛蛙的量有点少，138元一份的牛蛙，我咋觉得三个人吃，没吃几口就没有了？牛蛙很嫩，但是我觉得还不是很入味。点的紫苏锅，紫苏的味道也不是很明显，中辣…配菜点了四个，莴笋很好吃。烤玉米，烤猪爪，烤牛蛙都非常不错…不会很焦偏干…味道咸淡适中。烤茄子，烤大虾打算多，也不是很咸。我挺喜欢的环境整洁，地方干净…网红店果然神奇…周四中午11点半开始陆续有人排队了…整体OK，可以再来
和朋友相聚约了这家边城1803，这是一家湘菜馆。环境优雅别致，菜品色香味俱全！推荐菜：🥂年年有余，🐠的造型，其实是杏仁豆腐！豆腐不是很甜， 加上桂花点缀 是道不错的甜品。🥂小炒顺风耳，不输于凉拌的做法，感觉小炒更胜一筹。🥂青椒炒东江湖火培鱼，第一次吃，盘子装饰精美，带有文艺色彩，做法特别，鱼不腥，挺辣，湘菜口味。🥂大煮干丝，汤很多，虾仁火腿高汤调鲜 干丝很嫩 小宝宝也很适合哦👶🏻🥂宝庆私房肉，肉又酥又香，爱吃肉爱本帮菜的不容错过！每道菜都有各种装饰物点缀，看着舒心，厨师手艺很赞！！
朋友推荐的，离家也不远，正好长宁老同学聚会就选择了这个地方。把店里的招牌点了一遍，椒盐香辣猪手  口味花甲王  太极冰心木瓜  银鱼荠菜豆腐羹  鸡汁千叶豆腐  边城哇哇叫   脆皮豆腐  农家小炒肉   苗家红糖糍粑     鲜椒酸汤江团 。。。椒盐香辣猪手是招牌中的招牌，在店里就餐的每桌都有，脆脆的皮，满满的胶原蛋白，最适合我们一群开始踏入中年的阿姨进补了。酸汤江团，酸菜酸的很入味，鱼里鱼骨处理的很干净，吃起来没鱼刺的负担。边城呱呱叫，配菜土豆有薯条的感觉。红糖糍粑，糯米裹上一层甜甜的红糖，正好解辣。
每一家餐厅都有不一样的感受。边城应该是店名，据了解1803不是编号代号而是湘味始于1803年，湘菜如今在地方口味也是占有一席之地。能在餐饮竞争如此强烈的当下，延续至今也有它的独特之处。椒盐猪脚是招牌，差不多来者必点的一道菜。果然不是噱头，很大一份的猪脚上桌还带有干冰制造的烟雾，这样的出场秀确实吸引在座客人的眼球。口感味道都是在座每个人非常认可的。点评上还有团购，在想着要不要哪天来单独团购一份猪脚打包呢，，呵呵。鲜椒酸汤江团，看起来一般的名字，但是读起来却很拗口，吃起来回味无穷。分量满满，鱼片鲜嫩再喝一口浓汤，简直勾魂。双色鱼头，一半剁椒一半泡椒，看上去觉的应该会很辣，其实相反，也有可能是自己对辣的承受力比较强，我吃到的只有剁椒泡椒的香味，辣度一般。鱼头还行，不喜欢吃刺多的鱼肉，所以就吃吃鱼头，挺鲜，不腥。炒菜味道过得去，量也不少，值得关注的老店，下次一定来打包猪蹄！
这家店从装修上看 无论外面到里面都很有艺术风格啊 适合请客聚餐的好地方。听说名字取自沈从文先生的边城 倒是很符合这家的菜系定位 -----看来店家也是文学爱好者呀。【酸汤江团】推荐  里面还有小虾肉和菌菇 特别健康！【脆皮豆腐】之前在港丽也吃到过相同的菜  但相比起那家 这家的皮更加的酱汁味道更加浓郁  更加适合下饭吃！【外婆肉和面饼】这个肉肯定超对上海人的口味的  肉的肥瘦比例恰好 夹着面饼吃超棒的。【椒盐香辣猪手】超级好吃！！椒盐味道的东西都是我的最爱！啊说到这里又想到了某家的椒盐鸭下巴....椒盐猪手呢肉比鸭下巴的肉多的多 啃起来非常爽！虽说最近都在辟谣说吃进去的胶原蛋白并不能反应到皮肤上...但是安慰自88己猪手还是得吃....因为好吃啊...【砂锅秋葵】【广东菜灼】无比健康的两道菜 最近秋葵又成了各大营养专家的新宠 健康的东西是得多吃啊🐷🐷hhaahha总之这家量还是很大的 吃起来都挺爽 特别是猪手价格美丽又好吃  真是恨不得天天啃呢🐷
国庆长假出门胡吃海喝了，一开始看店名，还真的猜不出是吃什么菜系的🤦‍♂️点了他家的招牌椒盐猪手，讲究的摆盘下面还放了干冰，仙气腾腾的…一看就很有食欲，猪蹄炸的程度刚刚好，香脆酥嫩…满满的胶原蛋白…关键还肥而不腻又点了几个不算热门的小菜，野山参炖山林土鸡，野生竹芝煲洞庭野鸭，银鱼炒土鸡蛋，土鸡蛋的吃口很香嫩……
很有艺术气息的一家店，说实话一开始是被名字吸引到的，同学聚会就放在这家店了菜式蛮好的，猪手，紫苏焖牛蛙，白辣椒炒鸡杂，夫妻肺片都是我们的最爱啊…尤其是猪手，我们6个姑娘，欲罢不能，来了三份，哈哈，最近有团购活动，价格还是挺优惠的，其他的菜量都挺足的，管饱！环境也是不错的，布置各方面和名字都蛮符合的，✌ps，希望团购能有其他的热门菜推出哦
这家店听名字就蛮有艺术气息的，果然哦，走进这家店，装修就很有感觉。#鲜江酸汤江团#不愧是招牌菜哦，很鲜美，灵的。#椒盐香辣猪手#满满的胶原蛋白，很嫩，一口咬下去好满足～#虾仁野菌炖蛋#蛋炖的恰到好处，不老，菌菇的香味和虾仁的鲜味都进去啦。#白辣椒炒牛百叶#最爱吃牛百叶，就点了这道菜，有点辣，还能接受。小青菜炒的也不错～总体来说，这家湘菜店还是值得去试试的😍
最近加班太幸苦和小伙伴们约了晚饭好好吃一顿💆🏻唯有用吃来犒劳犒劳自己。搜了搜附近看到这家人气很高，评价也不错就拉着小伙伴们小试牛刀💪🏻交通🚇虹桥站出来的新淮海坊，还是很容易找到的。环境🍃墙面都是大理石材质正好配合着这个雅致的店名，店内还有笔者的画作哦！#菠萝沙拉虾球# 个人很爱吃虾 这家店的沙拉虾球用料还是很大方的 个个饱满 吃了还想吃🍍#洞庭湖甲鱼# 小伙伴非要点 上来好大一只😂我们四个小姑娘 是肯定吃不完的 甲鱼处理的很好没有腥味#双色🐟鱼头王# 这个真的是好鲜好鲜 食材品质还是不错的#紫苏焖牛蛙# 🐸肉质还是很嫩的 好喜欢紫苏的味道 服务🍃周到细致 依据我们的口味推荐菜品 不做过多干预 很舒心 不错的体验，下次还要来尝尝招牌的猪蹄👅
今天家里人聚会，很开心！找个地方吃饭！表哥推荐了这家！他来吃过几次，菜很有特色，关键是味道很好！开车去的，开了20分钟左右到了电话！看到招牌上的名字，这名字很新颖，进去过后，服务员热情的招待我们，把我们引到座位上，递上一壶茶水，拿来菜单，向我们介绍他们店的特色招牌菜！我们点了广东菜心，双色鱼头王  椒盐香辣猪手，太极冰心木瓜，鲜椒酸汤江团！喝着茶水等着美味的到来！  那天人很多！所以等了差不多十几分钟，因为和家人聊天！所以觉的时间过的很快！   广东菜心先上的！尝了下！清淡的！但是很爽口！一点也不腻！    然后双色鱼头王，肉质很嫩！特别入味！嘴里全是香味！特别喜欢吃的就是菜花！特别下饭！还有去骨鸭掌！那叫一个爽！因为没我骨头！而且还特别Q弹！吃一口还有吃二口！最后就是冰心木瓜！吃了这么多的前菜！吃这个最解油！甜甜的！很爽口！我吃了好多！嫂子家店里宝宝套餐！宝宝吃的也好香呀！
实习时候认识的朋友聚餐由于大家主要集中在浦西徐家汇，宜山路，虹桥那一片～于是就约在那里啦。正好也有一部头🚌可以肥家～通过DP找到了这家店，人气蛮高评价也都感觉蛮灵的于是就选择这家边城1803聚个餐顺便来探探店😁嘻嘻～这家店在metro虹桥站出来的新淮海坊，感觉还是挺安静的，店在二楼，装修的很有特色～墙面是大理石的上面挂了湘西元素～被安利说店里还有沈从文先生的作品瞬间肃然起敬！高大上了有木有！！🤣🤣🤣🤣人多果然湘菜是No.1 choice！纠结症患者一开始就被剥夺了点菜的权利…😂😂😂😂我就只管吃～安利下那个野兔！！以前吃过兔当家！觉得兔肉超好次！虽然很残忍……这家也不例外😄对于吃货来说，兔肉是不可辜负的(*/ω＼*)湘菜的辣和兔肉的滑嫩完美结合～嗲～(///▽///)～个人很爱。还有一个猪蹄～感觉很有新鲜感上菜时加了干冰整道菜烟雾腾腾瞬间给猪蹄也加了点梦幻的感觉味道的话就是传统的那种糯糯软软的口感微有点辣～好次～这种摆盘用在猪蹄上也是头一回见😄～很新奇。嗷嗷总之吃的很幸胡～下次来我一定要点毛血旺！！看到邻桌都有点好好次的样子！本来想加菜……几个人实在吃不下了～🤣🤣🤣留着下回来拔草！٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
在大众上找到的这家店，很好奇边城1803是吃什么的…🤔带着这份好奇心，来到了鼎盛时代的大虹桥～坐落于新淮海坊里面，原来是一家甜品奇特更出名的湘菜馆😜小辣族表示不敢叫的太辣，于是就点了几道小店特色风味：#青椒焖洞庭湖甲鱼#这名字就很富贵，甲鱼配着清爽的青椒口感细腻不油腻；#虾仁菌菇炖土鸡蛋#满满的蛋白质，营养丰富，味道也很清淡，老少咸宜的不错选择。是一家家庭聚餐，盆友聚会，恋爱聊天的好去处😄
这家店在虹桥路地铁站旁边的新淮海坊里，周末来发现人气也不是特别旺。这是一家湘菜店，我们两个人点了一份酸汤江团，一份牛蛙，一份炖蛋，菜的量都特别大，两个小姑娘吃的非常撑还打包了回去一大份，总的来说味道也还不错，稍稍有些偏辣。结账两个人248，也不会太贵。
今天午饭能蹭饭～当然不要错过啦！乘着午休从公司赶到新淮海坊，索幸交通方便～晚了一点点到，朋友菜已经点好了，居然没有椒盐猪手！来的路上看了点评说是招牌好不好！团了个猪蹄然后直接开吃呗，哈哈哈比较推荐红糖糍粑，甜甜糯糯脆脆，好吃的！！吃了好几条都有点饱了😂还有一个酸汤江团，鲜是鲜的来！！酸酸辣辣，现在口水又有点出来了……椒盐香辣猪蹄后面加的，上来忘记拍照了。。。不愧是招牌。。真的好吃，满满胶原蛋白～～～鱼头本来就不是我的菜。。不点评了，朋友喜欢，大多数她包圆了。菜心这种蔬菜么也就中规中矩，没有特别出彩的地方，纯粹是来点素的降低一下吃了荤的罪恶感。。这家店不错不错，写着写着又想吃红糖糍粑了。。。
来这里刚好踩着饭点，店里客人挺多的。我们一行人因为没有提前预约就选择了堂吃。包房挺多的，堂吃也不觉得吵闹。环境古香古色的，布置上有不少文艺的装饰，服务员挺积极的，上菜也挺快，招牌椒盐猪脚是招牌，听了服务员的就点了几只。口感不错，味道不腥。另外点的都是些家常炒菜，我们对菜品要求不高，味道好就是不错的餐厅！
这家店在虹桥地铁站旁边，这是一家湘菜馆，边成1803，名字就蛮有感觉的，走进店里，装修很有感觉，我们点了椒盐猪手，基本来的人都会点这个，松茸江团，私房姜辣野兔，香菇菜心，广东菜心，花菜牛腩，农家豆腐，味道都不错
地址方便，闹市商圈过去逛完街饿了找了下点评选了这家，点了好多辣辣的菜，都很开胃呀，好吃好吃，冷菜点了个凉拌夫妻肺片，很入味，大菜点了鲜椒酸汤江团鱼，真心良心价良心味道，汤头很浓，然后每桌必点的椒盐香辣猪手，朋友很喜欢吃，啃起来很带劲，总体朋友聚餐的话很推荐～
半夜失眠补点评，也是醉了…悦达889基本已经吃了个遍，唯独这家店还未涉足，看到生意一直不错的样子，终于一天中午带着爸爸来尝试了一下。菜量足，价格实惠，味道很好，没错，以上优点这家店统统都有，最好吃的是香芋蒸排骨，好吃出了天际！香菇蓝瘦也很和我口味，虽然清淡但是炒的火候特别好，而且只要9米，简直是半送的感觉。最后人均70米左右，爸爸吃的都赞不绝口，比心店家还有免费冰激凌吃，以后一定常来哟～
开在889这么久我居然才知道有这么一家店 可见酒香不怕巷子深啊 今天和资深食客同行 初初了解了品鉴美食的严谨 餐厅环境与湘菜本身来说 很是清新文艺了 少女心体现在免费的冰淇淋和爆米花 美食家的友人点了几道招牌菜也都还实至名归 不错
菜单上的菜不算多，但是几个菜的菜量都挺大，彩色也都不错。🌟凉菜皮蛋，性价比超高，实实在在的两个皮蛋，配上特制的酱油和辣椒葱蒜末，口感棒棒的。🌟猪手炖土鸡，鸡为主，猪手为辅。两者组合在一起味道自然不会差。土鸡和猪手用砂锅已经炖的酥烂，锅底还有少量的汤汁，不愧为主打菜，喜欢吃猪手的朋友一定不能错过。🌟千页豆腐，份量超级足，下面的配菜是韭黄。千页豆腐本身的口感软嫩Q弹，小火加热着，越烧越入味。美中不足就是有点太辣了，忘记和服务员说微辣。🌟香芋味冰激凌，自己挖的，口感不能和专卖冰激凌的店比，但是饭后来一杯还是很爽口的。总体来说，菜的质量还是很不错的，饭点的时候满座还要排队，以后有机会还会再去尝试其他菜。
今天晚餐用餐环节特别愉快，门口接待的服务员美眉长得特别好看，还有一个戴着眼镜的美眉也特别可爱，关键是服务态度都特别好，而且特别体贴周到。本来今天是和老公约好一起吃饭的，他就在旁边写字楼上班，可是他又被加班了。所以点的菜只剩我一个人慢慢吃。小炒藕尖特别好吃，因为还有泡椒在里面，再加上尖椒，酸酸辣辣很下饭，如果能吃一点辣椒的话，这道菜真的非常推荐。酒酿圆子看评价有些人不喜欢，这个主要看个人口味吧，反正我很喜欢。苦瓜也很不错。还点了鱼，臭豆腐，之类的，感觉还行，但没有特别惊艳到。吃不完的服务员美眉还主动帮我一起打包，感觉很贴心，如果下次来，一定是因为喜欢看她们的笑容
在上海很少吃湖南菜，这家真的惊艳到我了哎～朋友带我来的，在芮欧里面。可以提前预定座位。属于改良湘菜吧？ 菜品种类不多 但是没有雷区（至少我们点的都不错哈）用餐环境不要太好⋯⋯视野不错 能看见静安公园餐厅门口的还有老外服务员哈⋯⋯干锅臭豆腐肥肠  88rmb主要是我喜欢吃肥肠…做的不错哈肥肠处理的很干净量也很多给的豆腐吃起来也很香的那种～泡菜粉丝牛肉 72rmb一大盘 粉丝其实不少哈泡菜的口味我第一口吃下去 其实有点像东北的那种酸菜不过蛮好吃的这个很下饭辣子鸡 68rmb这个算湘菜？？一盘红彤彤的看着比较有食欲哈鸡肉炸的恰到好处鸡肉也都是比较大块的那种吃起来很过瘾虽然叫 辣子鸡其实并不是特别辣的那种都能接受的程度腐乳空心菜 48rmb凑数点的一道素菜他家的素菜做的都比较常规的那种还可以荔枝冻饮  38rmb有点像冰沙哈荔枝的味道很浓郁但是貌似没有荔枝果肉很好喝很好喝推荐哦
十食湘BISTRO ，南京西路1601号芮欧百货2层，同事一起来聚餐，神仙孜然肋排不愧是招牌，外表棕红，裹着香料，看似很普通，但吃起来很入味，肉质很好不散不柴，孜然的味道很重。霸王鱼头真的是很赞的一道菜，因为我个人也比较喜欢吃鱼，所以对于这个菜非常喜欢. 尤其是里面的手工鱼面，应该是将鱼肉打成了泥，与面粉揉在一起擀制而成. 很喜欢这个口感. 也非常的辣。 松子年糕牛肉粒很赞。总体来讲还是非常不错的。
是全球首间新型态的湘菜Bistro，会为你带来前所未有的湘菜用餐体验。进门就能望见的巨大落地窗，窗外树影掠动，静安公园的美景尽收眼底~神仙孜然肋排、霸王鱼头、串烧虾……所有肉类都被以湘菜的形式进行完美颠覆，嗜辣狂欢正在等着你哦！
本来是想去楼上吃日料的，奈何人太多，不得不转战其他地方。        饭店的装修风格我很喜欢，干净，明亮，可能是因为饿了，一走到饭店门口就闻到了阵阵饭香，让我口水直流٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و虽然门面看上去不大，但内部却很深，桌椅摆放很舒服，丝毫没有那种人与人坐的很近，很拥挤的感觉。        点了店里的招牌霸王鱼头，确实很鲜，辣的味道也恰到好处，我想即使不能吃辣的人应该也能接受。用鱼肉做的面条虽然很鲜，不过个人更爱手工年，更有嚼头。        个人比较偏爱他们家的炒饭，米饭粒粒分明，加入腊肉和鸡蛋翻炒出香，让我一口一口根本停不下来♪( ´▽｀)        不得不提的是这家店的服务态度，热情又不失分寸，能很好的掌握点单的速度，给予点单的意见，周全服务的同时又不会让你觉得厌烦。        唯一可惜的是上菜速度稍微有点慢，可能是因为正好到饭点，所以比较忙碌的原因，总的来说用餐感觉很棒，以后还会再光顾的V(^_^)V
非常有特色的一家湘菜馆，环境优雅，口味精致，辣和不辣都有，服务员态度也很好。有几个菜的味道都超出了预期，吃出了经验的味道。推荐：孜然肋排（一根比较长，可切成两根），腐乳空心菜（带有东南亚口味的），年糕牛肉粒（带沙茶酱口味，放了松子有清香）。
提前一个月就定的这家许爷剁椒鱼头👍因为桂林店包间只🈶️一个，而且想要吃到吉尼斯8⃣️斤重的大鱼头可是要先交定金才能吃得到的😋……因为上次没提前定所以吃的不过瘾、这次怎么的也要早早的去定了✌️正好是中秋节我们大家庭欢聚一堂，点了满满的一桌菜可是最让我们赞不决口的就是大厨亲自做的8⃣️斤重的大鱼头了，超级大的一个盆是一个拿着旗开道、🈶️两个服务员吹吹打打，另外🈶️两个服务员抬着送上楼的👏这场面真的是好闹忙的。这大鱼头里面还有十六个虾仁水饺，等吃完了鱼头、水饺、再加上两碗面条混着这鱼汤汁好吃到没朋友……服务态度也是很好，🈶️求必应的。
正好在附近考试，就过来拔草了。2:05到的，前台说厨师已经下班了。我们说不要鱼头，其他菜也没了吗？他说是的，只好就先离开了。边上一个东北菜随便吃了点，再休息了一会儿，下午6点多报到，终于吃上了，剁椒鱼头！
来帮闺蜜搬家，辛苦了一天，当然要一顿美食来犒劳大家。在厨师女儿推荐下，来品尝剁椒鱼头。环境：中式装修，一进门看到的就是大鱼头的照片，整体干净整洁，还是比较舒服的。菜名都是写在签上的，点了以后放在签筒里放在桌上，第一次见。口味：因为人不多，没有点到最大的那个鱼头，据说点大鱼头会敲锣打鼓送上来的，但好在口味还是不打折的，鱼肉鲜嫩，剁椒的酸辣正好，吃得很爽，现在过了一个多月了，觉得想吃点什么的时候就会想来吃鱼头了。其他菜式比较推荐：肉丸汤，简单的仅靠肉丸的味道撑起整个汤，汤头还很清；韭菜鸡蛋也是脆很香，推荐；长沙臭豆腐也比较特别，跟上海臭豆腐不一样，可以试试。服务：服务员很热情，为我们推荐各种菜式，上菜摆盘都很快，很满意。
家附近的人气店 最开始开的时候要排队两三个小时，鱼头全部是空运来 店里招牌的剁椒鱼头还有吉尼斯大鱼头记录。如果点最大号的还会敲锣打鼓的送上来。招牌剁椒鱼头必点 上面一层剁椒实则不是很辣，鱼肉很嫩也没有腥味，最后还会加进去一碗面 汤汁全浸进去 。其他小菜一般，凉粉和凤爪超辣 。
被男票馋了好久的一家店，终于有机会来吃了，可能是来的时间太晚了，大厨都下班了，有些东西都没吃上，古色古香的环境一直都是我的最爱，服务态度也没得说～剁椒鱼头：辣的很过瘾，鱼肉很嫩滑，往里面下面条也炒鸡好次～西瓜汁：差不多都被某人喝了，现榨的确实很好喝～
前些日子好像是在电视上看到介绍的，周六正好想吃鱼头就去了。到店先点单再安排入座，点单挺有意思 明档前摆着各个菜的模型，选中哪个就挑相应菜名的竹签拿着，选完入座交给服务员。点了三个菜【剁椒鱼头】半份，【长沙臭豆腐】，【蒜泥空心菜】。剁椒鱼头真的不错，咸鲜入味，鱼肉的品质也很好，肉嫩没有河腥味。剁椒的还没吃完就立马又点了一份酱椒鱼头再过过瘾。酱椒其实也就是泡椒，酸辣可口，相较剁椒来说口味重点，油也多，反倒是红红的剁椒吃起来更爽口些。每份鱼头都配一份面，吃到一半时服务员会给你加面。【长沙臭豆腐】豆腐不错，但是酱汁不好吃。【空心菜】很软糯，喜欢吃。服务不错，而且上鱼头时会像喊口号似的告诉你鱼头是xxx创始秘制怎么怎么请您慢用…我们点了两份鱼头被喊了两次口号，哈哈哈，小尴尬。
鱼头一半辣一半不辣，好吃得不像话。农家小炒肉、荔浦芋头烧排骨、鸡汤、湖南臭豆腐、笋丝、香辣牛蛙都很好吃，虽然糖饺子越来越小，不过真的好吃。连他家的自制酸梅汤都好喝，这家估计还得来好几次。中午生意都这么好，晚上来还是预订一下比较保险。
第三次来，两家分店都吃到了《口味》剁椒鱼头名不虚传，没有丝毫鱼腥气，口味鲜嫩，鱼肉洁白入味，剁椒作为这道菜的灵魂，啊，赞。就是太小，半个鱼头说是2斤，吃起来只有一点点。猪手感觉比鱼肉还好吃，非常香糯，妈妈吃了说放了点糖。下面有小火咕嘟嘟加热。丝瓜清甜。《环境》座位宽敞，虽然楼梯下面一层有点层高不够压抑，整体感觉还挺舒适，厕所也很干净。就是吉尼斯鱼头上来每次都要被敲锣打鼓吓一跳。《服务》服务员胸牌都是LED屏，服务挺热情。打电话提前15分钟店家会帮忙取号，还算人性化。现在充值600送58。
菜的份量都巨大，虾好吃，鱼头是真的真的太咸了，西兰花我和朋友吃的精精光的那种，汤可以说是脸盆装的了完全喝不完那种味道非常好（我和朋友两个人已经被隔壁桌异样眼神看待）这是一家值得再去的店
有一段时间没来这里吃了，老家来亲戚，听说这家店上了好多新菜，就带他们到这里吃的。          这里的生意还是一如既往的好，不到六点就高堂满座，还好我们打电话提前预约的，要不然又没座位。          我们七个人点了自己喜欢吃的菜，喝了点酒，点的菜基本上一扫而光。口味真是不错。     离家也近，以后还会来的。值得推荐。
味道不错，量也足，但是不会再来了，有个服务员态度太差，让她换个碗筷就不耐烦了，希望管理层能重视，饭店的服务比口味更重要
第一次去，教师节感受一下，色香味俱全，工作单位门口，整体感觉不错，力推鱼与香酥蹄，估计附近没有一家能及得上这味道的，下次还会去，服务也跟得上，满意的五星！第一次去，教师节感受一下，色香味俱全，工作单位门口，整体感觉不错，力推鱼与香酥蹄，估计附近没有一家能及得上这味道的，下次还会去，服务也跟得上，满意的五星！
这家菜味道真的很正宗，经典湘菜，确实很好吃。。。。而且我很喜欢吃辣的，特别是串串烧虾。。。洞庭湖小鱼虾。。。麻辣海带。。。。酸辣肥肠。。。。等等，每次都过来是必点的菜，值得大家过来品尝，你肯定不会后悔的。
就在家里附近，菜的味道还不错，但是好像不辣的菜很少，对于不那么能吃辣的顾客来说味道有点重，但是还是不错的。
挺好的，砂锅山药味道很好，鱼头味道也不错，外卖没有堂吃菜多，总体来说装修还可以，价格也不贵。
东西很好吃 麻麻辣辣很喜欢 就是我男票 貌似没吃饱 哈哈哈 因为他吃不了辣了 唯一不开心 要个Wi-Fi翻个墙而已服务员说没有我觉得这样子的饭馆 应该要合理给顾客来个Wi-Fi啊我们这样的人 没有Wi-Fi真的是想哭
今天跟朋友一起吃饭，来了这里，鸳鸯鱼头味道鲜美，小炒肉，爆炒牛蛙都很好，下次还会再来
团队聚餐的一家店，也是团队成员谈下来的一家品质商家，体验之后感觉确实棒。不管是环境，装修风格，服务态度和上菜速度，都非常让人满意。菜品味道还不错，菜上来基本就空了，可见受大家的欢迎。结账结错账单也是很有趣的插曲，整体体验不错。不过如果做外卖能更用点心就好了，相信会有很多用户喜欢这一家。
作为一名湖南人，对这家就一个评价，特别正宗的湖南菜。离开家乡以后，很怀念家乡的一个小吃，米豆腐，偶然发现了这家店有，就奔过来了米豆腐是和小米椒，蒜蓉肉末一起砂锅煎的，好吃到想哭，终于吃到米豆腐了，怀念自己逝去的青春啊牛腩煲中的牛腩和牛筋煲得入口即化，十分入味，拔牙不久的我吃毫无压力益阳兰溪牛杂，也很好吃，益阳菜就是重油，盐和辣，牛杂很入味。可能就是这家湖南菜做得太正宗，所以不得上海人的喜欢，感觉店里生意不是很好，但是作为湖南人，还是很欣赏店家这份不改良的坚持，让身在异乡的我吃到正宗湖南菜。希望湖南老乡多多支持啊，好怕它因为生意差开不下去，因为真的很正宗很好吃。
周六每家店都要排队。百联一楼一楼逛上去。这家店排队的人不多，看了点评觉得也蛮合口味。就进去了。真是惊喜呀！1⃣️老坛剁椒鱼头：两个人点了半只，够吃的。很入味，比较辣。剁椒真的挺香的。加了米线，但是米线放进去实在是太辣了！最后米线没怎么吃。鱼头吃光了。2⃣️长沙臭豆腐：的确和别人说的一样，有点老了，调味还可以。但一样要趁热吃。冷了一点也不好吃。3⃣️干煸四季豆：应该是大量花椒油里爆过的，因为麻麻的都是花椒的香气，很符合我的口味，花椒爱好者！4⃣️卤凤爪：挺好吃的 微辣 比较入味 特有湖南特色的感觉买单一共是147。人均70左右。性价比还是挺高的。
月末聚会选择了这边，因为人比较多，所以店家给我们临时拼了张长桌，虽然看上去有些滑稽，但也热闹，菜品味道还是一样，合大家胃口，除了鱼头份量比较足，其他都一般般，小小一份，适合三五好友聚会，原本他们10点就结束营业了，硬是给我们拖到了快11点，但服务什么的肯定没打折扣，不错，充了会员卡，以后还会过来的
又来到了食在不一样，这家店对我来说，是上海吃过最好吃最平民的湘菜店，没有之一，比其他几家真的好太多。鱼头，鲜辣，量也不少，很嫩；那个汽锅蛋饺好好吃，有排骨鸡肉，不知道多鲜美；香芋蒸排骨，记得要早点去，不然就没了，跟正宗的湖南味道一模一样的好吃，大爱；臭豆腐是做的相对来说差了一点点，和湖南的差一点，只能将就了。总之这家店前必须去吃
叫外卖已经不记得多少次了，第一次来店里吃。还是村长代言的，必须来拔草。地址：五角场百联又一城8楼。人不是特别的多，可能很多人吃不了辣。必点的鱼头，两个人可以点半个鱼头，很大，一个吃不完。算了糖粑粑、臭豆腐，都是湖南特色，虾也很不错，现场烧的，很嫩很新鲜。鱼头的剁椒很好吃，略咸，喜欢川菜湘菜的朋友必须来此家尝尝。
经常去的一家店。鱼头是我的最爱。还有萝卜干腊肉。要给他们代言了☺️☺️而且上菜也速度。服务室一如既往的好呀。现在改了。一点，会员卡必须带实体卡。以前都不用的😧😧要是这个改一下就好了。反正还是很喜欢嘛。 超级好吃💕
来这里剁椒鱼头是必点，几乎每桌都有，也是他家的招牌菜，鱼头很大鲜嫩入味，配上湖南米线爽辣过瘾；金蒜爱上虾，虾肉Q弹有嚼劲，加上蒜香很可口；花甲王，有点酱爆的味道，烤牛肉串蛮嫩的，就是量有点少；干煸四季豆也不错清爽解腻，上菜速度非常快。
第三次来了，这次晚上来吃的人不少，但体验还是比较不错的。15分钟还差一份米豆腐没有上齐，但想想只有9块就不要他们免费了，不过上菜总体还是很快的，依然没给小沙漏计时。这次试了试蛋饺和牛腩，都挺不错的。蛋饺肉很多底下有鸡块，汤汁很鲜。牛腩的筋很酥烂，牛腩肉差一点有点老。鱼头和金蒜爱上虾还是很好吃。后来加了一碗油泼粉，真的很好吃。
一直听闻五角场开了一家正宗的湖南菜所以一定要来尝试一下老坛剁椒鱼头真的是太新鲜肉质鲜美 而且很嫩两个人点一个鱼头的话就很饱而且也不贵还尝了湖南臭豆腐感觉不太入味 猪油米饭太油了以后还会来吃鱼头 下次加米线试试
菜还是挺有特色的，血鸭还不错，不同以往的鸭肉嚼不动，这个鸭肉很酥，入口即化，值得推荐，豆腐也很棒，老豆腐先入锅油炸至焦黄，再上汤烹炒，是我期许的豆腐，菜心非常有卖相，新鲜整齐，一家湘菜店完全不输专做粤菜饭店，油泼粉，剁椒芋艿作为小吃性价比也是极高的，红糖粑粑不推荐，实心的，不入味。总体还是错
比起它的菜色口味，我更喜歡這種下血本的裝潢：感覺要把一個寨子都搬來的感覺，很有民風感，很適合多類消費客層，各種消費情形下來都不會覺得違背主題～但是很好奇一點：打掃的時候會不會很麻煩？營運前線會不會很痛苦？上面的那些死角怎麼打掃得乾淨？哈哈哈哈，隨便說說～產品方面：最讓人誇張的是它的性價比和充值手段，便宜到覺得不給滿分💯都不行～真是誇張，所以它在家庭客成堆的莘莊仲盛，還會活的如此之好～哈哈哈～服務：很好的，之前吃太撐了就說來參觀一下環境，那個時候還是營運下午落場的時間，都允許我們進去拍照、進去觀看，很不錯👍感謝～綜上，沒有理由不給五星～
虽然排了一会儿队，但是速度很快啊。进去发现快是有道理的，店面很大啊。店面的布置也很好，很有韵味儿，比五角场那边的环境更好，也更大，布局合理。味道是一样的，不同地方的店味道没有差别。这边米饭里面有红薯，米是细长的，很好吃。米粉很大一碗，但是偏油了，容易吃腻。皮蛋青椒还是一样好吃。毛尖笋不辣，味道很好，煮烫了更好吃。白椒牛肚的白椒很好吃，牛百叶其实有点没入味儿，或者说不太喜欢这个味道。记得家里以前会用白椒做糯米椒，是不是可以新加个菜系😀猪肝还是一样的好吃。味道还是挺真宗的，是湘菜的味儿。
已经刷了N次巡湘记，每次小伙伴们来家里都忍不住带他们尝尝这家地道性价比高的湘菜～这次惯例点了臭豆腐和鱼头，新尝试了干锅土豆，太香了！分分钟光盘～另外还有一盘米豆腐竟然忘了拍照，口感和凉粉很像，但更粉嫩，只是味道稍淡一些～感觉每次来菜单都会应季调整，很棒！
【菜品】紫苏牛蛙：味道很好，放了很多配菜，牛蛙量很大，好多尖椒，不能吃的，不推荐。我喜欢❤️永州血鸭：很特别的味道，放有青豆仁，挺下饭的，非常下饭。🌟小炒黄牛肉：我吃出来牛肉的感觉，但真的不知道是不是正宗黄牛肉，不过朋友很中意这道菜。【位置】这个店的位置挺好找的，电梯到4楼，拐弯就到，靠近HM那个电梯【环境】这个环境还是不错的，而且有人过生日，放出来的音乐也不是很吵，这点不错，坐那边跟朋友聊聊天，不受影响。【服务】服务还是挺好的，不过是不是人员有点少，有个姑娘给我打包的时候，就有人叫她做别的事情。湘菜比川菜辣，以后应该还会去这个店哦，过去没有排队，很幸运🍀
周末饭点去的，需要等位，不过2人位很快，大概等了一刻钟就进去了。服务蛮周到的，环境有点昏暗。菜品的话就是一个字：辣~真的很辣~酸汤牛蛙：超好吃啊！牛蛙量不大，两个人吃是够的，再多的话会不够。这个汤底，太好喝了，虽然很辣，但是我还是吃了两碗饭啊！新晃来的黄牛肉：是我这边第二好吃的菜，老公觉得第一！牛肉真的很好吃，够嫩但是又有嚼劲，很入味，都是带牛筋的，不过还是辣啊糖油粑粑：是我喜欢的，焦糖糯米团子嘛，好吃~特别解辣丝瓜：这个一般吧，就感觉没有很特色红糖豆花：点了两份，解辣啊！
不错的一家店之前在七宝万科，今天第一次吃他家整体感觉不错。刚进门口就看见几个着少数民族服装的人在做鞋底很有特色、很有感觉。良苦用心的一家店上一次在七宝吃鱼头觉得土腥味重这次在他们管理层强烈建议下又吃了一次不得不说这次还是不错的。两个人把鱼头全部吃完了员工虽然比较少、服务还是不错的、基本都能照顾到。
本来约了小伙伴 结果被放鸽子 一生气 就自己来吃通篇翻了一遍菜单 有很多配胃口的菜经过一番纠结和筛选 有选择障碍的人点菜也是不容易的#某某生焖虾# 对于菜名 始终都不太记得但是对于味道 流连忘返服务员连盆带锅一起端上来 好大的阵仗关照烧2分钟即可 烧熟后撒了一把葱 香气四溢回想起来就默默的咽口水真的是好吃 首推 不要错过 每只虾都开背抽筋 干净 鲜嫩 没有杂质配上特有的汁水 大写加粗的好吃连底部配菜金（see)针(you)菇(tomorrow)都沾上了虾的鲜味 格外好吃一个人默默的吃完一整份#酸辣土豆丝# 很久没吃了 就是想吃量很大 很实诚#口水鸡# 这个量也是很厚道的感觉有半只鸡 胸肉 腿肉都有一个人3个菜 实在是吃不完本着光盘不浪费的精神和对厨师 食材的尊重没吃完的就打包了还有一部分原因是喜欢和好吃性价比很高的一家店服务响应也快有机会再去吃
在妈咪逛完了青浦奥特莱斯，顿时饥肠辘辘，于是决定前往这家位于青浦徐泾镇的特色湘味馆，点了一份特色的法式鹅肝，味道那是相当的棒，飘着轻轻滴酒香，口口丝般顺滑，点的串串虾也做的相当的入味，虾肉Q弹美味，可以直接咀嚼后下肚，最令人瞠目结舌的还是这盘农家小炒牛肉，选用的上好牛肉，让人在细细品的平时，不忘多夸奖厨师几句，怎么能做出如此好吃的美味佳肴呢！😀
带着老爸老妈来吃湘菜，老爸重口味爱吃辣，我们尽个孝心😀，其实打折旗号自己也想吃而已，哈哈哈门口停车还算方便，10元钱停小区里店家生意不错，没有提前预定，大堂还是有点吵的，喜欢他家的鱼皮，脆脆的，凉凉的，口感不错。鸭舌小朋友喜欢，因为辣的所以问服务员要了杯水洗洗小朋友还是吃的津津有味😁人均75左右吧，老百姓都吃得起的饭店
带着老妈在徐泾玩乐，想着老妈没吃过湖南菜，于是找到这家华徐路上的菜馆，门面很大的，进入，服务员非常热情的问好，一楼卡座式的，殿堂非常干净，舒服。虽说想吃湖南菜但毕竟上海人还是有点怕辣，所以点了口水鸡，竟然很正宗，关照了别太辣，基本可以做成一点点啦，适中。还有馋嘴蛙，嫩嫩的肉，锅底还有豆芽脆脆的，好吃，还叫了一份菜心，油偏大了点。老妈喜欢口水鸡，还大赞米饭，是一碗碗蒸出来的，香。想换换口味的这里倒不错的选择。
朋友乔迁新居，离房子不远的店，挺大的，用餐时间顾客爆满，服务员都很好的，很热情。点的几个菜算是湘菜必点的，串虾，小炒肉，酱鸭，菜量还不错，串虾味道很棒，若能再处理一下虾线就更加完美啦，小炒肉味道很正宗，觉得辣椒味道很不错，素菜都中规中矩，吃的很撑，最后还是努力光盘了，下次来徐泾东附近再来吃。
徐泾第一湘菜，实至名归，人气爆棚。吃了一次爱不释口。首先服务员小姐姐都是满面笑容，让我如沐春风，点菜的时候会体贴的推荐你喜欢的口味。然而两个人来吃没有点太多菜，价格便宜绝对良心餐厅。再说菜品，小炒黄牛肉必点，特别下饭。剁椒鱼头没有吃因为两个人，但是是推荐菜之一，下次来一定会点的。干锅手撕鸡也是一绝哟，推荐必点菜。口味我就不多夸了，非常接地气的美味，比望湘园那些大牌子好吃多了不止一个档次。徐泾首推…🙃🙃🙃
带着老妈吃香的喝辣的，果不其然被辣到了，呵呵……先说说总体，还算不错妈妈喜欢吃肉，点了走油还配了馒头，肉入口即化，一点儿也不肥腻，我吃了3块。原本点了一个79的虾，服务员说这个开片的比较好，肉质也比较新鲜口感更好，的确不错，全部灭完儿！店家环境还行，一楼基本2-4人，夹层基本大桌，二楼包房，去的时候7点多了，人流还涌动，生意果然不错，人均70左右，性价比高
驱车不远万里来到这家被朋友推荐已久的湘菜馆，作为一个湖北人，湘菜真心是最爱，中途饿到不行，又有些堵车，不过到这边之后觉得一切都是值得的，满满一大桌都是我爱的菜，小炒肉，小鱼爱小虾，剁椒鱼头等等等等，最水心的就是小炒肉了，肥而不腻，火候也控制的非常好，每道菜上都会贴一个小小的厨师号牌，感觉很有心意，好想知道5号厨师是谁，我要去偷师☺☺☺
美食小者良心推荐，藏匿于盈港东路的一家人气湘菜店。点了招牌剁椒鱼头，目测是吃到最好吃的一家。剁椒的香味和鱼的鲜味交织在一起，闻起来吃起来都是特别舒服。鱼头外辣内鲜，咬下一口仿佛能感觉到厨师手上的温度，恰到好处。小炒肉，肥而不腻，特别下饭，一个人直接夯了两碗米饭。十分好吃，下次还要再来。
中秋节来走亲戚，亲戚家附近的一家湘菜店，订的包间，在楼上，环境比较一般，但是味道真心不错，价格也很实惠必点的双色鱼头，蒸的适中，很入味。小炒肉也很赞，每道菜摆盘都很精致，而且每个盘子上都会贴上是哪位厨师负责出品的，赞…
来这边出差，听说这家湘菜馆在这边非常出名，首先说环境，一路走去上到二楼包间，包间隔音效果不错，非常适合朋友、同事聚会。然后他们家的每道菜上都有写上几号厨师，这个非常不错。非常喜欢那道红烧肉，烧的很有水平，不过忘记是几号厨师了，哈哈。总的来说，非常推荐这家店，酒香不怕巷子深。
一老饕朋友推荐这里不错，过来尝尝。地方就路边蛮好找。停车位不少，停车方便。7点出头人还很多，等位大概10分钟出头的样子。点了炖猪脚，凉拌鱼皮，香菜拌牛肉，手撕包菜。炖猪脚很入味，凉拌鱼皮脆脆的，香菜拌牛肉清凉爽口一口下去满口肉香四溢。不错。手撕包菜也还不错。稍有点油。茶水大麦茶去皮的，很特别。服务特地点个赞：等位期间服务员各种提供茶水西瓜，吃饭期间各种主动添茶水，换盘子，有需要随叫随到。服务态度非常好，点赞！最后提点意见：手撕包菜的炉子，很多店有小盖可以自己调火大小，太热的时候可以关小，吃着会方便很多。另外，请炖猪脚要啃的，手套其实可以直接随菜一起上来的。虽然找服务员要服务员立刻给拿了，但毕竟我也是用筷子战斗半天才想起来啊😂😂😂😂😂
离单位挺近的一家店，生意一直不错，这次终于来拔草。看着点评推荐菜点的，双色鱼头：肉质一般，但烧的挺入味的。小炒牛肉，加了点醋和茭白，增加了咀嚼的乐趣。还有蒜蓉扇贝和砂锅芦笋，烧的都很入味，辣味后劲极大，总的来说，味道算中上水平。我比较喜欢他家的服务，作为一家开在青浦郊区的饭店，青浦人民都知道饭店的总体服务水平是有多糟糕，这家店却让我大吃一惊，在没有主动要求的情况下，殷勤地加水，换骨碟，更不要说随叫随到，微笑待人这些了。就冲他家的服务，回头客妥妥的。
七夕节吃到地道的湘菜，也是非常非常值得开心的一件事！进湘菜店一定要点的就是毛主席的红烧肉和剁椒鱼头，这家店的鱼头实在是值得大赞特赞，太入味了，鱼头又新鲜，可以说是我吃过最好吃的鱼头！来这里一定要点份鱼头尝尝看！湘菜偏辣，爱吃辣的一定吸错过了😄下次还要来尝尝其实的招牌菜才过瘾！服务员们也挺热情，一个老板模样的大叔态度超级好，祝老板生意兴隆！
刚从外面旅游回来，不想做饭吃又想吃点辣的，就过来吃湘菜了，本来以为徐泾的饭店都不用排队的，没想到12:30左右到店里还需要排队，生意真火爆，等位的时候服务员一直来给我们水果还非常有耐心。点了几个菜味道都不错，特别是酸辣蕨根粉，味道非常棒！酸酸辣辣很开胃；毛血旺料很足，味道非常不错，猪血嫩鳝片也很新鲜。最最好吃的还是干锅花菜，做的味道非常鲜美，而且火候正好，非常不错！
朋友请我吃饭在这里，进门招呼就很热情，态度蛮好。我们点了推荐的毛氏红烧肉，很香的，肉不错，不是特别酥，和之前去长沙吃的一样。金汤鱼里很多条鱼，够几个人吃，还有豆腐，吃了胃热热的不错。红糖发糕量很大，吃了几块，打包啦。
不是湘人，却爱湘菜，爱湘菜，却独爱满湘汇！味道正宗且地道，食材新鲜且量足，服务满意且热心……这里再给大家推荐几道良心菜，大锅牛蛙，蒜蓉虾，羊排，吃上一口，香味浓郁，经久不散，还有，第一次喝到这么可口的玉米汁，绝对天然又养颜，每次必点！
纯正湘菜，略略地有点本地化了，没那么辣，反而多了一点点的甜，灰常适合大上海人的口味，据说还是连锁店。5个人去干掉了500多，还算可以，猪蹄特别美味，酥酥的，老鸭据说是特色菜，分量超级足，里面还有不少鸭血，好撑，赞了不得了。
和老公一起吃湘菜，简直是给了味蕾不一样的体验......#蒜泥粉丝扇贝# 微辣味足扇贝肉厚，十分合我口味，一个人就吃了两～#毛家红烧肉# 不一样的红烧肉，不甜反而带辣，底下是茶树菇，感觉些许微苦却很入味……#口水鸡# 肉质鲜嫩，很软，好吃不腻……#酸辣土豆丝# 老公最爱的一道菜，说是很好吃……
朋友过生日定了湘轩，地铁也是很方便12号线出站对面就是，一进门询问了订位信息服务员很热情的带我到了包间，大厅里客人也是基本坐满了，包间很宽敞我们12个人妥妥的坐下。湘味浸花螺：酱汁鲜甜略带芥末味，螺肉很Q弹非常入味，微微辣，感觉停不下来；捞汁秋葵配海蜇：红辣椒圈绑住绿色的秋葵，点缀在海蜇中间摆盘不错；红煨洞庭甲鱼：用的野生甲鱼煨汤，配上养生山药，虽说是红煨但是不是传统的红烧哦，汤汁浓稠金灿灿，感觉配上米饭也会有捞饭的感觉了；金奖猪手“赛熊掌”：果然名不虚传，猪手酥烂刚刚好略带嚼劲，一口下去满满胶原蛋白的，超级养颜的吧；老长沙臭豆腐：吃湘菜怎么能不点臭豆腐呢，这个菜不爱吃的闻都不敢闻，爱吃的呢那就是闻着香吃着更加香了，趁热用筷子在中间戳个洞洞，然后吸满蘸料，一口咬下去那个味儿啊，满嘴都是香喷喷，哈哈哈可是有个小伙伴居然逃出包间了，大家快速消灭掉这一盘把她拯救了；知道是生日宴，领班还带了服务员在点蜡烛的时候提供了现场版生日歌助兴，感觉满贴心的。
和初中同学一起聚餐，同学们商议问在哪里吃，因为吃过这家的分店，而且大多数同学都住在徐汇，于是还是选择了湘轩，毕竟吃过的口味才比较放心。之前吃的是他们的一家分店，所以还是第一次来这家旗舰店，没想到工作日过来，生意居然这么火爆，里面基本上都坐满了，预定包厢，还是多亏我提前了预定。真是不敢想象，如果是周六周日的话，感觉一定要提前预定。服务员态度还是不错的，虽然挺忙的，但是每次上菜的时候都是笑脸相迎，让我觉得倍感亲切。蘸酱黄瓜，这道菜必须严重推荐，实在是太出人意料的好吃了。他的酱料应该是秘制的，所以吃上去不但清新爽口，而且开胃提神。这道菜上来没多久就被我们全部干掉了。湘味浸花螺。这道菜特别有特色，因为用的花螺不但个大，而且里面的肉肥美。吃下去，一口一个根本停不下来。红煨洞庭甲鱼，听服务员说，这里的甲鱼都是从洞庭湖这边空运过来的，配上浓浓的红煨汤，实在是美味。吃完喝完觉得酒足饭饱，实在满足，价格也真的是性价比太高了。
一如既往的喜欢 很少写那么长的评论对于湘轩，我还是留着很多的情怀和回忆的，若干年前，头一年上班的年夜饭，一向只吃本帮菜的老爸，在那年过年前几天的晚餐餐点在光大附近和我走了老半天终于选定了这家湘菜馆所以之后家里的好几次聚餐都选择湘轩，光大店比较小一些适合小聚，旗舰店空间够大，一共有两层，不管是家族聚会还是商务宴请都很上档次。包房够大隔音效果也够好，每间包房都是由湖南地名所命名的不少人对湘菜还停留在"辣“上，其实很多菜还是挺小清新的他家菜每份量都挺足的，个人建议可以先从店内抬头上的几道招牌菜开始入手。我个人很喜欢招牌猪手，店里很霸气的取名为金奖猪手“赛熊掌”，哈好切，烧的很酥不油腻，必须配饭 强烈建议配饭吃，特别下饭。再点个“小炒黄牛肉”或者”黑毛猪小炒肉“，绝了！一碗饭怎么吃没的都有点莫名其妙。凉菜么，可以试试花螺，外面吃不太到的长辈们都喜欢这个，拿个牙签挑挑可以吃上一阵子了，里面的黄瓜也很入味爽口最后要说一下剁椒，他家的剁椒都是自制的，用山茶油炒出来的 和市面上买的那种泡椒吃口肯定不一样（超市里那种只有咸味，别提什么辣味香味了）
本宝宝已经好久没写长篇点评了，但是这家店我还是要写一下的！嘻嘻，特地赶在开学之前和同学们约聚一下，交通，地铁12号线桂林公园下，离我们学校也不远，但是像这样的饭店基本没有，心有点黑，点了很多菜，最喜欢他们家的，红煨洞庭甲鱼，煨了很久的样子，金黄的汤汁非常浓稠，妹纸应该都很喜欢这道，满满的胶原蛋白，养眼美容佳品，现烹水晶虾，作为一个懒人我也是巨爱这道菜的，因为剩了剥虾壳的步骤了，虾仁很大很新鲜，上面铺上了满满的蒜蓉，口水都要流下来了，周围一圈蛤蜊更是点睛之笔，真的鲜的眉毛要掉下来了，还有老长沙臭豆腐我觉得是必点的，上桌眼前一亮，黑色的臭豆腐吃货一看就只知道是正宗的长沙臭豆腐，油里炸的香脆，然后进入蘸料中，进满汤汁，一口下去的满足，我可以一个人吃掉一盘！！！
老爸身为一个老徐汇人，跟着他我这里附近的，基本上也算是各种各样的餐厅，都见识过了，但是唯独对这家湘轩还是挺情有独钟的，作为一个上海滩的老牌湘菜餐厅。我想这家还是很具有代表性的。店里的装潢还是很大气的！橘色的灯光让人充满食欲。虽然不是周末，但是，每次去吃，店里都是坐满了人，这次也不例外。点的几个都是我心心念念想要吃的菜品。泰式青柠小木耳，原以为就是普通的清炒黑木耳，没想到居然如此的爽口，微微的辣度，不但开胃，而且配上轻盈的芬芳，让人倾心不已。爽口冰草，这个是每次必点，凉凉爽爽入口滑腻，咬下去又脆，又冰凉，确实在夏天吃这个再爽快不过了。金奖猪手赛熊掌，被这个菜名所吸引才点的，上来之后发现果然是与众不同。猪手又脆又嫩，而且富含满满的胶原蛋白，太适合我了！服务员态度也很好，上菜的时候还不忘记给我们介绍一下菜品，果然是美食，与口感的双重盛宴呀。
今天来同学家做客，看了场电影后肚子空空的，我们都喜欢吃湘菜，于是逛着逛着看到这家湘轩，听着名字就很感觉应该是一家挺精致的店，进来后果然不错，环境很宽敞，服务员也很热情的招呼我们入座，看了菜单觉的价钱也蛮实惠的，于是点了我们都爱的洞庭剁椒鱼头：哇塞，好大一盘，上菜时我们都震惊了，这个像脸盆一样大的碗好霸气，鱼头的摆放也很有讲究，寓意着乘风破浪 直挂云帆济沧海！哈哈有那么点意思！ 服务员帮我们三下五除二的就分开了，这样吃起来既方便，汤汁也都渗透到鱼肉里了，味道好鲜美！现烹水晶虾：晶莹剔透 虾壳都去掉了，直接就可以吃，适合懒懒的我们嘻嘻，旁边围着一圈蛤蜊也很好吃，下面铺底的葱和金针菇更是融合着虾和蛤蜊的鲜香，也统统被我们一扫而光！蘸酱黄瓜：这个3D立体造型很夺人眼球，酱汁也调配的很好吃！爽口冰草：真的很脆很爽口，对于不喜欢吃蔬菜的我们也喜欢上了这个味道！湖南糖油粑粑：这到点心蛮有特色，有点类似于红糖糍粑，但是吃口更加软糯，而且也蛮润口的！我们吃的好满足，关键性价比很高哦，下次再来品尝一下其他菜式！
湘轩是朋友介绍我过来吃的，据朋友说，他上次在这家旗舰店吃了，感觉味道不错，于是这次正好宴请爸妈，就带他们来到了这家店。一进店感觉环境实在是大气磅礴，而且店里宾客盈门，感觉生意挺好的。服务员态度也不错，点了几个菜，上菜都很快，而且每次上菜的时候，还有人帮我细心介绍这个菜是怎么做的。点了一个金奖猪手赛熊掌。是服务员推荐点的，据说是这儿的特色菜，上来好大一份！量很足，味道也不错。还点了一个，洞庭湖剁椒鱼头。这个菜实在是太好吃了，据说鱼头是进口洞庭湖的，所以特别鲜嫩。红煨洞庭甲鱼。果然是名不虚传的一道大菜。甲鱼不但鲜嫩入味，而且口感很好，简直是必点的硬菜啊。吃完喝饱喝足，在附近溜达了一圈，看到这儿还在装修新的地铁，感觉如果地铁装修好了，应该会人特别多吧，下次过来不知道生意会不会更好了……
这是我最爱的一家湘菜馆，每次都爱点招牌猪手、湘味花螺、剁椒鱼头、糖油糍粑、手撕包菜，绝对好吃！猪手，入味不腻，难以忘怀第一口咬下去的感觉，Q弹劲道，香糯可口，真的好吃到极致了！剁椒鱼头属湘菜系，是湘潭的一道名菜。以鱼头的“味鲜”和剁辣椒的“辣”为一体，风味独具一格。火辣辣的红剁椒，覆盖着白嫩嫩的鱼头肉，冒着热腾腾清香四溢的香气。湘菜香辣的诱惑，在“剁椒鱼头”上得到了完美体现。洞庭红煨甲鱼，肉质鲜美，尝起来软糯鲜滑，吃过很多次甲鱼，这里的这道美味堪称美味，别处地方还真品尝不到，得到了小伙伴们的一致好评。点上一份最爱的臭豆腐了，为了一块好吃正宗的臭豆腐，心心念好久好久了。
朋友聚餐，漫无目的的第一次找到一家心仪的又有韵味的湘菜馆，感觉好意外。。。走进去一看环境优雅，精致，看的出老板是一个很会享受生活的人.。在品尝菜肴的过程中，我印象最深刻的是洞庭剁椒鱼头——剁椒鱼头这道菜，也被称作"鸿运当头"、"开门红"，它的来历和清代著名文人黄宗宪有关。所以这道菜也很有名堂哦，女人吃了美颜，小孩吃了补脑，老人吃了健康又营养。其次是山药排骨汤——口味咸鲜，可补肾养血，增强免疫力。排骨除含蛋白、脂肪、维生素外，还含有大量磷酸钙、骨胶原、骨粘蛋白等，可为幼儿和老人提供钙质。我和朋友吃了很多呢，这道菜强烈推荐哦！ 接着是糖油粑粑——  新鲜出锅的糖油粑粑金黄脆嫩，甜而不浓，油而不腻，软软的，柔柔的，色香诱人，引人胃口大开，使人想一口气就全部吞下。最后在介绍一道清甜可口的小菜——就是原味丝瓜，他们家的丝瓜看上去就和别家的不一样，一看就很新鲜，吃在嘴里还甜甜的，而且很脆呢。比较容易上火的小伙伴可以尝尝这道菜哦。还有湘轩的服务可以算得上五星级酒店，菜上来了，服务员会小心的帮大家上菜分割，会主动帮你添加饮料，还会不时为你更换擦手的高温消毒杀菌的热毛巾呢。还有其他好多菜品，比如牛蛙煲，黑毛猪小炒肉，水晶虾，走地鸡，臭豆腐，清炒时蔬等等这些菜的味道都不错，我推荐喜欢吃湘菜的朋友可以去尝尝哦！相信一定不会让你失望的！！！
心目中最爱的湘菜馆 没有之一。首先上的是最爱的爽口冰草 夏天特别爱吃 很爽口 脆脆的 这个味道好吃很爱。红煨洞庭湖甲鱼 里面有养生的山药 配上野生的甲鱼 鲜的眉毛都要掉下来的节奏 汤汁很入味 浓稠 嗲水晶虾 我的巨爱 一个个剥好的 配上蒜蓉 特别的香 我一个女生连吃好几个哈哈哈哈。特别推荐 每次必点 剁椒鱼头 它家的做法是我唯一一家看到非常特别的  服务员说这样可以更好的烧入味 鱼肉特别的鲜嫩 一看选材就特别的好 花了重功夫的 特别的用心的一家店 怪不得生意好的飞起来 下次带上家里人再来这里聚 一定要再来 不对 是必须要常常来
还记得小时候每次过生日，家里人都会去饭店定一桌酒席，饭桌上都有甲鱼！时隔多年发现我们都已经淡忘甲鱼的味道！今天和家人过来除了点了招牌菜，还特地点了甲鱼！红煨洞庭甲鱼  服务员介绍是野生大甲鱼，非常滋补养颜！多上来分量实足，满满的胶质，作料并不多，都是由甲鱼本身的鲜味！洞庭美蛙煲 炒鸡好吃，已经酥烂的珉一下，牛蛙肉就融化到口中，辣的恰到好处！可以配上米饭可以吃下两大碗饭！洞庭剁椒鱼头！招牌菜不吃一下等于没来过！鱼肉鲜甜，配上红莲体味，色香味俱全，还有肥美的鱼髓，油滋滋的，米道老灵光饿！去过湖南都知道长沙臭豆腐，饱满有韧劲！吃起来香香的！环境也是古色古香，很有味道，非常干净，服务也是让人满意！非常好！全家老小都很满意！
朋友中了新股 请大家来吃饭 一定要吃湘菜 红红火火 股票才能节节高点的洞庭剁椒鱼头  39元一斤 很是不错 切的样子和外面的切两半的不一样 分了好几个区域 吃起来也更为方便 下面还有小火烛保温  鱼头翘起 还带上了红色的礼帽 肉质鲜嫩 红煨洞庭甲鱼 已经熬了好久的样子 胶质状的汤 满满当当的胶原蛋白 金黄色汤头 浓郁飘香 特地还叫了一碗米饭 配上这汤头 赞不绝口干锅石门肥肠 处理的非常干净 做的非常入味 一圈兜下来已经没有了 非常受欢迎吃完才发现是优质服务笑脸商户 不错的一家店
不得不好评的一家店，朋友强烈推荐的“湘轩酒店”，所以我大老远开着车赶去了。。走进店里感觉环境不错，位置也很好找。像回到自己家一样，有一种亲切感呢。。刚坐下就有服务员上前帮忙斟茶，递毛巾，拿菜单给我们，面带微笑，服务是没话说了。真的非常用心，装修也很有现代感，有种小资的感觉呢。。现在我为吃货们“力荐”几道菜肴，首先是黑毛猪小炒肉～黑毛猪肉相当新鲜。跟我们平常吃到的小炒肉不一样，肉比较鲜嫩，这道菜也不怎么辣，不怎么能吃辣的小伙伴可以尝尝哦！赛熊掌金奖猪手非常好吃，精选散养于湖南乡间的黑毛猪的猪蹄，经18道古法工艺烹制，荣获上海湘菜金奖，享有“赛熊掌”美誉。肉质细腻脂质凝密，香甜四溢。女孩子吃了可养颜哦。这可是“湘轩酒店”的招牌菜呢！超爱吃肉的吃货们，可以来品尝下。最后为小伙伴们介绍一款小点心就是糖油粑粑——  新鲜出锅的糖油粑粑，甜而不浓，油而不腻，软软的，柔柔的，色香诱人，引人胃口大开，我一口气吃了3个呢。关键最重要的是品尝到了那么多正宗的湘菜料理，真的是不亦乐乎啊！！！下次一定要带老爸老妈公公婆婆一起来品尝佳肴！！！
吃在上海难免有时候会对家常菜有点腻，生活总让我们厌倦，尤其是饮食，更是如此。这家店地理位置很不错，楼下停车，用餐完毕后问老板要停车券，停车免费哦。朋友聚会，老朋友选择这家店大家吃吃喝喝聊聊。当吃腻了山珍海味，糖油粑粑真的很合我口味，嚼劲，入口不腻是非常重要的。一份还不够吃，我们最后还加了一份呢。臭豆腐，在这样的聚会里也会有人爱不释手。点这道菜就对了。黑黑的模样没有吓坏你吧。可好吃啦，入口香脆，别有一番风味。地地道道的臭豆腐也只有这家店可以吃到哦。酒酿圆子作为本帮菜，餐后甜品，必不可少。就像吃多了鱼肉吃点蔬菜。上海人必点菜。这家店服务很好，服务员会帮我们分小碗哦。喜欢吃辣的朋友要点个双椒剁鱼头哦，肉质鲜美，嫩的来。而且是活杀的。很是新鲜呢。
湘菜一直是我的大爱，自从家里搬到漕宝路，吃饭就一直在这附近。湘轩也是老品牌了，这家店是旗舰店，装修的很好很古色古香，停车子停在旁边的园区里面，凭小票免停车费。来吃过好多次了，这次和家人一起吃饭，在楼上定了个包房，他家的包房很大很正气，点了他家的招牌菜，剁椒鱼头摆盘就很霸气，鱼肉很鲜嫩多汁，很正宗很地道的辣，辣的恰到好处，一口一个过瘾。洞庭甲鱼，感觉吃到了满满的胶原蛋白，很大一锅味道很浓郁分量很足。牛蛙是每次吃湘菜必点的，他家的牛蛙很大个，蛙肉很嫩辣的很入味。吃了辣了饭后来点甜的，红糖发糕香香甜甜的，糖油粑粑是特色也是每次必点的。另外值得一提的是他家店员的服务态度很好，以后会常来。
以前吃过好多湘菜，据说这家店在上海做了有16年的历史了，专做湘菜，对于我这个吃货而言，只要好吃，不管远近，都不会放过美食的诱惑，乘着休息天，约上朋友一起来享受美食，我们点了服务员推荐的几道菜，洞庭红煨甲鱼又鲜又滑，洞庭剁椒鱼头，金牌猪手满满的胶原蛋白，洞庭美蛙煲，黑毛猪小炒肉，岳阳走地鸡，尤其是这个小炒肉，只能用赞赞赞来形容，配碗米饭，真的是人间美味，服务也是堪比五星酒店，服务员不停的在给我们更换餐盘，还有换小毛巾，毛巾还是热的，真的是很享受的一次用餐，下次来上海，我还是会选择来这家店的，一个字，赞👍🏻
去南汇办事，办好兜过来刚好到了午饭时间，迷茫兜转中看到了湘菜馆，索性进去吃个鱼头吧。点单是扫码自助点，唯一的缺陷就是刚刚开始扫不好就把其他的菜扫进去了，后面服务员帮忙才完成了点单。红糖糍粑糯米很细很细，吃起来软软的，汤汁淡淡的红糖味儿。那个黄牛肉味道一般，分量不多，最下面是蛮多的香菜。土豆一直都是我的最爱，挺粉的很好吃。最后说鱼头，真是不虚此食啊，鱼头没有土腥味儿，鲜辣主打，鱼肉紧实分量足，里面的面也超级好吃。想吃鱼头的亲们可以选他家。
万达里的饭店基本都吃过，这次过十一想着带小朋友逛下万达，点评上搜了一下好几家新店，之前在徐汇吃过一次巡湘记，记忆里还是蛮好吃的，于是决定再吃一次，看了菜单感觉跟之前的不一样，算了先点了再说，点了招牌的鱼头，还点了一些小菜，鱼头味道蛮好的，而且还很大，其他菜品有些不错，那个招牌的糖油粑粑不知道好吃在哪里。。。。感觉就是糯米丸子，还没有夹心的那种，其他菜品还不错
晚上八点多看完电影去的。已经不用排队，客人也不多了，因为不是很饿，二个人就只点了他们招牌的鱼头，端上来看着还蛮大的，本身吃辣的人也觉得蛮辣的，不过吃着吃着就接受了。服务蛮热情周到的，添茶什么比较勤快。店铺装潢的很古朴但是充满湘南风情，美中不足是信号不稳定，只能连接店铺里无线网络。
两个人¥230多一点  晚市16:30可以进店。人不多，可以直接坐。p1:【xxx黄牛肉】牛肉比较厚实，有嚼劲，喜欢吃嫩肉的别点，口味蛮辣的。（个人不能吃辣）p2:【臭豆腐】豆腐比较小，比较扁，上面是辣榨菜。因为分量小，可以当小食吃，4个起点。p3/4【辣椒牛百叶】口味还不错哦，就是牛百叶量不多啦，有点像煸炒的菜的感觉。p5【上汤娃娃菜】口味鲜，如果一桌都是辣的就点这道吧。p6【手撕包菜】口味蛮好，上来就是砂锅，没有火的。p7【椒盐猪手】¥12一个 敲好吃！外面皮脆脆的，香香辣辣的！满满胶原蛋白我都不想夸了！推荐：椒盐猪手 上汤娃娃菜 辣椒牛百叶（缺点：牛百叶量不多就是啦）
周浦万达巡湘记环境：一看浓浓的湘西风格，墙上挂的银饰非常漂亮，昏暗的环境每桌都有一盏小灯，很有情调，增加食欲。口味：这次点的黄牛肉看起来好多辣椒，其实吃起来一点都不辣，牛肉还是非常棒的牛腱子肉，吃起来不老。剁椒鱼头比起江南公社的好吃太多，一端上来就被剁椒的香味吸引，鱼肉一点腥味都没有，还很嫩，剁椒熬的非常好，咸淡适中，面条是提前煮好的，一份一份端上来，不过面条放汤里后一点都不会坨。干锅包菜中规中矩，味道也不错。干虾和尖椒味道不错，虾是炸过的，尖椒爆炒，吃在嘴巴里脆脆的。米饭是细细的，看起来干了点，但淋上剁椒鱼头的汤汁就觉得超级下饭，美味的很，更重要的是吃完没有觉得口渴！不错！
那天老公休假，老公开车遛娃跑到周浦的万达去了，本来是想去那里的大玩家玩一下的，大玩家居然关掉了，就只好找点东西吃，看到这家巡湘记，一看就知道吃辣的，嗲的！老公说这家应该是以前我们来过的湘乐汇，果然是！装修风格大大改变了，菜品价格比以前贵了！但是味道还是很喜欢的！个人觉得他比望湘园好吃！点了一份儿时的糖饺子，四元一个两个起售，儿子很喜欢吃，一份土匪猪肝好下饭哦！点了猪蹄！两个起售，都是我一个人吃的！怎么能不发胖！哈哈哈😊
印象中的巡湘记，最好吃的是酸汤肥牛，但这次去吃不得不说有点小失望，汤没有以前那么浓稠，牛蛙也没有以前烧的那么酥，价格反而上去了。这次尝试了一下桂花山药，山药爽脆可口搭配这桂花酱一起吃，桂香漫溢，齿颊留香。砂锅手撕包菜还是不错的，不用烛火烧，以烧锅来保温不会越少越辣。米豆腐就一般了，上菜速度比较慢，而且口感也是中规中矩，新出来的拌面还是不错的，有一点小辣，喜欢面食的人都应该觉得不错的。希望以后牛蛙的味道会有改进，还会有更多优惠，下次去尝一下鱼头
进店点菜都可以不用菜单了！全新的全明档自助点菜，在集市里转一圈，想吃什么拿上竹签落座后交给店员就可以了！酥酥脆脆的烧饼，背后可是流了师傅不少汗水，200℃的缸炉，师傅直接用手将饼贴上炉边，手艺娴熟，真是不得不佩服！远处看上去是不是很像土豆，实际上是用米做的豆腐哦！凑近了看，才能看出它的晶莹剔透，每一块都QQ弹弹，带着配菜一起吃，每一口都是咸香脆爽，边逛边吃边感受！店内还有土特产展示区，渔民收获满满之后就会像这样拿到集市上售卖。真的是100%还原了集市生活！！以后会经常来的
和同事一起聚餐，都是喜欢吃辣的基友们，唯独我吃不了辣😂😂为了顾及我的口味，大家点了都不是重辣的菜😀上菜速度很快，我们的消灭速度更快👻点的大多数都是招牌菜，那个香芋蒸排骨那个香芋超级酥糯，好好吃😍那个虾忘了叫啥，反正不辣都好吃😋平时不吃猪手的人我也吃了个他们家的招牌猪手，味道竟然还不错耶，这些菜都可以按照人头来点的呢蛮好，一人一个足矣了😎那个牛蛙和鱼头是辣的，伙伴们为了让我吃上点，把一锅汤搬到我面前，说：你涮一下在吃就不辣了😂你们都好贴心呀
想不到湖南菜也是蛮好吃的 也很辣 我喜欢吃的 巡湘猪手一定要趁热吃 很有嚼劲 也很入味湘味鸭血是我宝贝最喜欢吃的 我替他尝一尝 果然不错衡阳小炒黄牛肉很辣很爽 份量少了点 不过好吃白辣椒炒牛百叶很特别的口感 辣的刚刚好 虾仁菌菇蒸土鸡蛋 哈哈这个比较鲜 适合小朋友吃最最后悔的是没有点特色鱼头 我都没有看到菜单上有 这是为什么 昏过去 要知道我是最爱吃鱼头的人满满的好评 下次一定会再去吃
这次出差朋友请客，去他家门口的七宝万科广场吃的，漕宝路上，是一家上海的湖南菜馆，点了他家的招牌菜，上沙糖油粑粑，甜甜糯糯的，色泽鲜艳，看了很有食欲啊！店里大多数菜我只能形容绝对够辣，不够还是蛮好吃的，店内环境很有特色，幽暗温馨 ，环境很整洁，服务员始终面带微笑，服务态度很好，是一次不错的上海行！希望可以来常州也开一家啊！
朋友请客，蹭了一顿，想吃辣，必须来吃巡湘记，真是辣的不行环境，真是小有意境，感觉身在幽静当中，灯光不是很亮，聚会或者小情侣约会特别好服务，有待改进，点的菜没有也不提前告知，等到菜快吃完了才说之前点的菜没有了，而且下单是自助下单，服务员一个个愁眉苦脸，跟欠钱一样，叫半天也没反应菜品，味道符合湘菜口味，超级辣，但是花椒味道太重，特别是贝壳，里面全是花椒，根本不能下嘴其他菜无功无过，性价比也还好，菜量不是很大，毕竟开在商场，基本都这样
生日月 店家送了代金券 还有生日面👍一个人吃 点了毛血旺和一瓶饮料本来不知道送生日面的  服务员主动提出送的 非常感谢鸡蛋番茄面 好大一碗   一个人都吃不下  然后点的菜几乎没怎么吃  打包带回家了这家的服务非常好 菜的味道也很适合我这种重口味人群值得！
环境：中规中矩的湘菜店 扑鼻的麻辣味道还不错服务：服务员热情 帮着倒水 派得点餐食物：喜欢这里的麻辣感觉律师就是有点偏油 剁椒鱼头是特色每次必点 乡西霸王蛙麻辣劲道 里面配料挺多 有莴笋 宽的豆腐干丝 牛蛙量不少 还有很嫩的笋 红绿辣椒都有 好吃番茄鱼片汤汁浓郁 感觉面粉有点多 总体不错
冲着鱼头去的，去的时候已经快三点了，没什么人，我们以为不营业了，结果发现他们下午是有人值班的，这个点必须给个赞👍，现在很多餐饮这个时间都会给你说“下班了，我们中午不营业了”点了五六个菜加一扎饮料，两个人吃的呕进呕出……长沙臭豆腐:真的很臭！哈哈哈哈……正宗的味道是不知道啦，但是和外面吃的差不多拌猪耳:时间长了，叫什么名字不记得了，但反正是猪耳朵，味道很好，凉拌菜，比较下饭，入味虾仁蒸蛋:这个虾仁肉，小到不能再小了，不过也挺好吃的，就是很标准的虾仁蒸蛋加酱油手撕包菜:这个菜简直就是川菜、湘菜届的明星啊！味道千篇一律，但是吃不腻最后就是鱼头啦：如果说你吃过望湘园但没吃过鱼头，那你可能就是吃的一个假的望湘园，这次去发现他们的鱼头换做法了，好像升级了，服务员介绍说是单独的锅蒸的，鱼肉鲜嫩，本来还有点怀疑的，上来以后吃了感觉是不太一样，上桌的时候也挺上档次，让我们剪彩，挺有感觉的服务员一直都挺热情的，尤其是收银员，给我们介绍了招商的优惠，棒棒哒
一如既往的美味，偶尔偷懒的时候可以过来潇洒一番！带着你情爱的女友（老婆），小酌一下，那可谓是热情似火、激情澎湃！来上海几年了，也是经常光顾，老常客了！历经磨难，风格迥异，没事常来光顾，感谢您的陪伴，继续向前！😀
重新装修后第一次去，总结起来一句话：耳目一新，从环境到服务到餐品！- 至尊版鸳鸯鱼头王，搭配了湖南常德米粉！比普通面条好吃千倍！鱼头也加配了芋头做配菜，好吃之余还能缓和鱼的辣度；- 农家小烧肉，很不错，个人喜欢肥肉多一些；- 山胡椒爆毛肚，个人喜欢毛肚，很脆很Q，有些许花椒。重新装修后，整个店堂美好清新自然很多，服务员明显培训有素，呼叫答应及时。一定会再来！
入夜，已过了九点，可爱妻依旧不依不饶地碎碎念，叨叨着，居然，突然兴起想吃盐烤蟹。呵呵！😂原本以为，她只是一如往常的，偶尔随意叨叨就结束了。未曾想，今个甚是执着，断断续续从8点叨到9点。搞得像位害喜妈妈似的，突然想起什么好吃的，就必定要吃到似的。😂好吧！见女儿作业也做得差不多了，也就放心地撇下女儿，带着爱妻驱车，去寻觅她心心念念的盐烤蟹了...爱妻早已熟练地运用大众点评，搜索到了这家隐身于胶州路和新会路交叉口处，一座商务楼底楼的有盐烤蟹的店。店铺有点难找，但这并难不倒执着的爱妻。穿过商务楼大堂，便见着这家老长沙跳跳蛙餐厅。店堂里有些冷清，也许是过节前夜的缘故吧！也许人们都养精蓄锐去了，准备第二天将要开启的游山玩水模式吧！稍等了片刻，三只热气腾腾的盐烤蟹便打包就绪了。爱妻，心满意足地拎着她的最爱，步出店堂…但据说，口味稍稍有点偏咸了…不过，服务还是蛮热情周到的。
非常好的一家店，位于静安普陀交界的繁华路段。店铺在一栋楼进去的里面，比较隐蔽，同学带我来吃的，在她家附近，她推荐说特别正特别好吃。门口好看的毛笔字风格的牌匾写着老长沙，进店一幅霸气的书法字。我们点了招牌跳跳蛙还有老板推荐的两种做法的小龙虾，还有一些餐前下酒小菜。上菜速度非常的快，跳跳蛙很大一锅，而且牛蛙量很足，味道恰到好处，不咸不淡，很入味，牛蛙也很壮，肉头很结实。龙虾的量也是很足的，一份是蘸酱蒸龙虾，另外一个是十三香，都是味道好吃，他们的蘸酱味道调制的很特别，让人意犹未尽，吃了还想吃！关键老板良心生意，性价比超高，真是不错的好店👍
和朋友来附近吃饭，走到新会路靠近胶州路，朋友提议吃牛蛙，一直也是挺喜欢吃牛蛙的，不过之前就吃过馋嘴牛蛙还有干锅牛蛙，看点评这家牛蛙做法品种蛮多的，而且是长沙风味，那就尝试一下，有个男的好像是老板，蛮热情的，推荐了我们它家招牌菜，帝陀跳跳蛙，上课来量蛮足的，味道也是很错的，另外还有酱爆牛蛙，酸菜牛蛙，小龙虾，有个白灼的蘸酱很好吃，我还喜欢吃长沙臭豆腐，就是一定要趁热吃。
这家店是同事极力推荐过来吃的，因为离公司很近就下班过来吃的，走路过来最多10分钟就能到了，大门不是很醒目要不是同事带路过来很容易就走过了，装修的有点老旧了空调不太给力，但是生意却很好还好我们来的早要不就没位子了。来了肯定是要点他家的跳跳蛙的，先要了2斤没想到太好吃了就又加点了2斤，他家还有小龙虾也要了一份个头不大味道还可以，这边的服务也很到位值得下次再来。
还是天很热的时候去吃的。在亚新看完电影，女朋友很喜欢吃牛蛙，点评一查，这家分数挺高，就过来啦。我们先点了两斤的跳跳蛙两斤起售，蛙不大，原来这里不是用牛蛙，而是青蛙，怪不得肉质很嫩，而且比牛蛙更入味。干锅龙虾，龙虾去头处理，很干净，很好吃。一定要点臭豆腐，很正宗。饮料是酸梅汤，很解辣。老板很客气，送了券，可以下次来消费送一斤青蛙。
加完班的夜晚突然决定来吃，吃完觉得还是很值得的！#口味#不同于一些火锅类涮牛蛙，这个类似干锅，蛙小，但是肉非常嫩。三个人点了两斤跳跳蛙，非常入味。中辣我觉的还可以。配菜加了土豆金针菇等，也很香。蛙也新鲜，很久没吃到这么好吃的牛蛙了，符合我的口味。臭豆腐也很好吃！#环境#地段还算便利，但似乎不好停车。夜里不用排队，装潢有点老旧了吧，貌似老板想低调经营。门面在里面都快看不见了。#服务#阿姨很热情，就是凉菜上的慢了些。总体而言，一个加班夜晚唯一带来满足和幸福的事情了。
💜老长沙跳跳蛙💜总体：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️口味：💜💜💜💜💜环境：💜💜💜💜服务：💜💜💜💜💜家里附近的牛蛙店 价格不高 口碑超级好 麻麻不想烧菜 带着外公外婆一起过来吃💜因为有老年人 点了很多种牛蛙口味 准备每一种尝尝 招牌特色跳跳蛙 非常入味 也不是特别辣 老年人表示也可以接受💜芥末章鱼和螺片 饭前小食让我特别惊喜 比我在某日料店吃的还要正宗💜服务很好 小哥很耐心 换骨盘拿手套等等都很积极💜
跟老公还有他的两个朋友从海湾游泳回来要送他们去长寿路的，都快8点了，本来打算去亚新吃饭的，车子开到胶州路看到这家老长沙跳跳蛙，横屏上打着消费180送一张58元的牛蛙券，就选择这家，老公放我们下车先来点菜，他找地方停车，看了下菜单点了打五角星的弟陀跳跳蛙三斤，因为都能吃辣，叮嘱辣一点，哈哈！一份辣味的龙虾，龙虾很入味，非常好吃哦！我很喜欢的，下次拿了蛙券来吃清蒸的龙虾。点了香辣蟹，我一个人吃了三块，这个真心好吃，88元不后悔！点了四个冷菜，老醋炝花生，芥末章鱼，腐竹，长沙臭豆腐，我能说我都没有吃吗？本来是点了给他们下酒的，结果没有一个人喝酒的，最后打包了，因为打包冷菜，就又点了一份酱爆牛蛙打包回家给妈妈吃了，酱爆牛蛙很适合上海人的口味，应该都懂的！哈哈哈😄
一直想吃牛蛙，跳跳蛙第一吃，感觉很不错，牛蛙不大，感觉像在吃田鸡，服务员说因为这是当地的特色牛蛙，肉质很嫩，我和姐姐点了特色的招牌牛蛙，吃好后还可以刷菜当火锅，可惜后来吃饱了就没吃火锅，还点了13香小龙虾，龙虾很干净，没有黑肚肠哦，特色的臭豆腐不错，我一个人承包了一份，最后经典的炼乳小馒头，经典中的经典，哈哈哈，说说不得不提的服务吧，老板很热情，服务员也很热情，还提供花露水，特别吧，很不错，下次去尝尝牛蛙过后的火锅。
这是一家爱吃跳跳蛙的人不容错过的店。上海阿姨很热情，五人点了四斤蛙，微辣，味道很赞很开胃。吃完肉后有点类似鸡公煲，可以再加汤煮点菜，汤并没有什么味道所以加汤和加水似的，煮起来口感一般，不如跳跳蛙的有滋味。有另收费的调味品可以自己调，不过当时我们也都吃饱了就没有尝试。毕竟，来了还是主要为了吃跳跳蛙的嘛😋
朋友想吃牛蛙 附近搜了一下 然后准备订位 发现提前订位 还可以送一份长沙臭豆腐 挺好的 老板娘很爽气 我们点了三斤牛蛙微辣 味道不错 臭豆腐略有些淡 味道不错 配冰镇酸梅汤简直棒棒哒！这家店主打夜宵 点评夜宵买单还能打折 加班狗以后可以来试试
跟闺蜜约亚新看电影。时间还早就想在附近找个吃饭的地方，之前有人跟我说过这里有家专门做牛蛙的店，正好闺蜜也有兴趣就达成共识。饭点过了，人还是不少，但不影响上菜速度。饮料我们要了玻璃瓶装的酸梅汤，天气太热。闺蜜一口气喝了两瓶说说菜，跳跳蛙是两斤起点，吃完还可以涮火锅，清蒸小龙虾新鲜又干净，差点没忍住打包带去电影院吃(这样的小龙虾我一人能吃10斤，这句话貌似被老板听到了。)下次还会来，只是希望老板尽快解决包厢没有空调的问题・_・?
😍吃牛蛙！这家的牛蛙虽然个头不大但是味道很好啊…上来都是以盆子为单位的。吃了几个味道还是喜欢微辣口味的😁小龙虾也不错啦，服务员也挺好，手套拿了一打放在旁边😌第一次吃牛蛙到饱…💯点了2个味道的蛙，还是偏爱麻辣的下次准备馋了再去吃
望湘园（正大广场店），地理位置极好的，在小陆家嘴的黄金地段的正大广场的4楼，中午点评预订了靠窗的江景座位，黄浦江上川流不息的船只和外滩万国建筑在阳光下交相辉映，告诉用生日券，微信下单后，不一会生日面上来了，惊到了，不是一碗，而是一大盆生日面，商家霸气，虽然送的生日面，做得一点都不马虎，面条劲道弹牙奶黄透亮，汤汁浓稠鲜香浓郁鲜美，番茄，黑木耳，芹菜等配菜炒的酱汁浓稠鲜香浓郁鲜美，尤其是荷包蛋煎得恰到好处，还有溏心的我最喜欢的，这碗面没话说，不知不觉半个小时后望湘园的镇店之宝鱼头王至尊版端上来了，服务员一看时间，马上说承诺超过28分钟上菜，鱼头王至尊版赠送，呵呵，今天的鱼头王至尊版确实好吃，一点都不油不腻不腥不老不柴，鲜嫩多汁细腻清甜爽滑微辣爽口，后来服务看见我的湖南米粉凉了，马上重新帮我换了热的，服务很主动很到位，最后买单就付了2碗红糖酒酿姜丝荷包蛋甜品的钱，生日券下次用，综合性价比很高，无论地段和环境还是服务都无可挑剔，度过了很愉快的一次午餐时光。
总体来看这家风景很美，吃起来也很开心，一边看夜景一边吃饭感觉极高的，约了二个闺蜜一起来到这浦东，不知道吃什么，就选择这里店，以前来过，这次又来了……三个人点了6道菜，吃得饱饱的，量很大，吃得走不动啦……😄
今天没打算在正大吃饭，已经走出来了，老公抬头突然看见了望湘园的招牌，说“正大什么时候有个望湘园”一直没怎么注意到，两个人商量了一下，决定上来吃吃看，以前一直在金桥国际商业广场吃的多，自从搬走后，只在大悦城吃过两次就在也没有吃过望湘园了。  这家的望湘园环境还不错的，靠窗能看黄浦江，视野比较开阔，从装修程度看应该开了有些年头了，不过蛮干净的，有个监控视频能直接看到厨房和阿姨洗碗消毒的一些过程，给人的感觉厨房是透明的，用餐会比较放心。说说今天点的菜吧，量蛮多的，两个人四个菜，打包了三个走。手撕包菜很好吃，全部吃完了，腊肉很正宗，汽锅鸡没有云南餐厅做的好吃，太油腻了，肉太多。糯米鸭还不错。剁椒鱼头就不用介绍啦，每次必点的菜，传统的做法。都差不多的口味。
望湘园是一家连锁餐饮，不过我觉得正大广场这家绝对可以算是其中数一数二的。口味有品牌保证，关键是位置绝佳。在黄浦江边，一入夜就可以看到江对岸浦西的老式西洋建筑，江面上船只来来往往，很有大上海的那种纸醉金迷的感觉。不过要想坐在窗边近距离的欣赏，就一定要早到，6:00过去已经全满了。我是坐地铁过去的，2号线陆家嘴站，出站后走天桥就可以直接进到正大广场的三楼。望湘园在四楼靠江边那侧，很显眼。既然是家餐厅还是应该说说菜品的口味。作为一家湘菜馆，我觉得还是挺正宗的。虽然我们人少只点了口味鱼这么一个主菜，不过管中窥豹，可见一斑。口味鱼有点类似于水煮鱼，但是用湖南特色小绿椒烹饪，辣味更足。同时没有花椒等佐料，辣而不麻，很香。
望湘园为嘛人一直这么多呢，不过两人座的话取号只要排个10-15分钟就可以了，那就一边等着呗。玩玩手机速度还是很快的，很遗憾没有被安排到靠窗的位置，对面就是外滩啊，风景不错～两人点了剁椒鱼头、口水鸡、油麦菜、桂花酒酿圆子、一碗米饭，生日还送了好大一碗的长寿面！！这长寿面我是认认真真吃了的，料真是好足！有西红柿、黑木耳、生菜、荷包蛋，还放了八角，好鲜美。每桌还有一大壶水，终于不再是大麦茶了（好多店都是大麦茶），用黄瓜、柠檬泡的水，很清爽～～油麦菜是放了花生酱拌的，吃多了比较腻，口水鸡味道OK，酒酿圆子甜度适中很Q，最喜欢的当然是剁椒鱼头啦，两人吃根本吃不完啊，剩下的鱼头只能打包回去了！给我印象很深的是服务员很热情，对这份工作很上心，全是笑容洋溢，我们说自己打包，服务员说：“我正愁没事呢。”哈哈，可爱～～抵用了生日券68元，只需要付90元，划算～～正要走呢，服务员说等会儿，然后又给了我个辣椒小玩偶，真是生日寿星福利多啊！
望湘园常去，但上一次来正大这家望湘园还是四年前和高中同学一起。和老师们一共5个人，门口排队的人还挺多的。但我们前面只有2桌，等的时间不长（之前已经买了鲜肉月饼给老师们了，机智如我）生意太好了，服务员们都很忙。酸菜鱼：老师很喜欢，我觉得一般，下次有机会还是强推双色鱼头！农家小炒肉：肉片是熟悉的味道，新鲜的辣椒也很好吃。莲藕尖：这个是妹妹点的一道菜，竟然是第一次吃到（湖南人不合格啊）还挺好吃的土豆丝：这个就很神奇了，吃起来竟然不是脆脆的……请问发生了什么还点了其他菜但是忘记了……记得自己一边说着减肥一边吃了很多肉……哦！有了！是回锅肉！老板下次麻烦肉再加一份好吗？哈哈哈哈
湘轩酒楼（光大店）位于桂林公园商圈~地铁前往12号线桂林公园站下来走10分钟左右可以到达~开车前往的话车辆可以停在对面的停车场20元/次不限时~交通还是挺方便的~口味方面强烈推荐他们家的甲鱼~听朋友介绍说这家店不难预定~但是这个甲鱼很难预定~一天就2~3个~这个甲鱼的味道很特别~不酸不甜不辣也不是红烧的也不是茄汁的~但是吃起来很鲜~吃完也没有口干的后遗症~肉很入味~但是肉感不老~再推荐个现烹水晶虾~上来的时候是生的~真的是当着你的面煮熟的~是蒜蓉口味的~点心推荐一个韭菜饼~推荐是因为没吃过这种韭菜饼~皮很薄很脆~里面的韭菜也不是很多~但是就是很香~环境方面座位挺宽敞的~但是空调不是很给力~服务方面给个赞~服务员主动性很好~会经常来看看我们的杯子是不是空了然后帮我们倒饮料~换骨盆也是很主动的~面带微笑~总的来说这次晚餐体验很不错~性价比也高~下次还会去2刷的~
吃辣就是会上瘾。每个月必然叫上朋友聚一次。这次好友约在桂林公园附近。交通很方便，12号线直达，附近也有停车。湘轩牌子够闪亮，远远地就看到了。古色古香的大门，在包厢里聚会，私密性蛮强的。冷菜里秋葵配海蜇酸味够劲，隐隐有点甜，吃了不少。冰草跟爽口，口水鸡和别家的辣味不太一样，很够味。原味笋非常鲜。洞庭拼三鲜很好看，蓝莓山药口感好。洞庭剁椒鱼头王特别大，据说是胖头鱼，鱼肉鲜嫩，不是特别辣的那种，吃的出鲜味，还加了两份面。韭菜煎饼好惊艳，完全不喜欢韭菜的都觉得好吃，皮特别脆。不喜欢酸梅汤，火龙果西瓜汁很好喝，这个搭配第一次尝试。服务态度不错，包厢常有人在。
今天和同学聚会，住在附近的朋友组织的饭局，说是经常来吃，味道很不错，所以就来试试。首先说下这里的环境，简单但不失优雅，在店里随处可见一些小细节，想必老板也花了很多心思，然后是菜色，隆重推荐这里的重量级菜品—红煨洞庭甲鱼，服务员介绍说这个甲鱼是店里的限量，每天只有两只，所以要赶早。另外我们一共四个人点了三个冷菜，洞庭美蛙煲，糖油粑粑还有韭菜煎饼，这里的韭菜煎饼真的好好吃哦，饼是脆脆的，里面的韭菜很香很嫩，薄饼能做到入口即化，我也是第一次吃，很推荐哦～价格不贵，喜欢的朋友可以来试试哦！
业绩达标部门聚聚相约周末，离光大不远的湘轩酒楼门面古色古香，整栋三层楼，包厢宽敞私密性强，聊天甚欢乐，服务偶们的小姐姐态度也好，还带着去一楼点餐看价格，直接可以看图点餐～洞庭剁椒鱼头王摆盘惊艳，鱼头很大不说，看似火辣个人感觉可以接受，鱼肉肉质鲜香肥美。美蛙煲牛蛙个头可不小，蛙腿肉鲜嫩。长沙臭豆腐黑到底哟，不沾酱料更味美～平时不爱吃蔬菜，对于湘菜的手撕包菜情有独钟。饱餐后还是吃了个糖油粑粑，口感软糯一点不甜腻。
唯一屹立光大会展中心附近多年的餐饮店，不得不佩服！重新装修后第一次进来吃饭，环境果然比原来好很多，原来黑乎乎的，感觉不太好，现在的装修风格很简洁清爽，明亮许多；口味一如既往的正宗湘菜好味道，口味牛蛙和攸县香干基本每次都点，这次还点了一瓶桂花味的米酒，度数不高，甜滋滋的，不会上头，喝吧，哈哈。餐具都是当场提供的高温消毒餐具，比大多数饭店提供的那种餐具要干净放心。
一直经过，看起来很贵的样子，今天总算有机会进来吃吃了，价格还是蛮实惠的，装修很不错，服务又好，点菜也是直接拿牌子，上菜更是速度，好正宗的湘菜，味道很好，必须五星好评！下次去旗舰店看看！推荐爱吃辣的亲们可以来尝尝哦！
同学聚会，一定是要找个热闹的地方且不失安静的环境。这里一直路过却是第一次来。外面看看挺有特色的，里面也是别有洞天。服务员的态度也是非常的热情。菜太多，有湘西特色的该数双味剁椒鱼头了。肉嫩味鲜，辣却不麻，吃了还想吃。其他菜就不一一介绍了，总得来说，来吃，就对了。
我从市区坐地铁坐了半个多小时来和朋友吃这家位置很好找 出地铁步行六分钟左右就到了点餐很特别 没有菜单 需要到一楼大厅 靠近门口的地方 跟服务员点单 有一面墙是灯箱菜单 可以直观的看到菜品 照片上的和实物没差别 还是不错的店面还蛮大 里面好像有三层 我们在二楼 来吃的人还不少 人气蛮好
去年来过一次，生意十分火爆的一家湘菜餐厅，开在光大会展斜对面停车自费不报销的。今天在光大附近办事陪老板过来吃的，服务挺热情的，坐在二楼洞庭湖小阁楼环境蛮优雅的很安静。服务员小妹妹很可爱，长相甜美像欢乐颂里面的关关，听说我下次要来还给了我一个经理的名片很贴心，帮我们煮那个虾还有肥肠，碟子换的蛮勤快的。他们家招牌菜剁椒鱼头和香辣蟹超级辣的，还好点了酸梅汤解辣，口味猪肝味道蛮灵，冷了不好吃，黄豆猪手汤很不错，就是有点油腻，应该是他们家所有汤里面最好喝的，还有个土鸡汤下次过来的时候打算尝试下，肥肠处理的很好没有异味咸了一点推荐点这个，烧一下更好吃，老板是这边老会员，他们家现在充一千送一百很划算，今天四个人吃了七百多菜点的有点多，可惜外卖不能扣会员卡里的钱十分遗憾所以只充值了一千，因为没什么时间过来吃。很愉快的一次工作餐，在这里顺便提下建议，店里没有这点WiFi很无奈，现在没有WiFi的饭店应该很少，还有就是一楼大厅洗手间很闷***上都是水还滑上个洗手间出来一脸汗……望改进下次再来
一家人跟久未见面的发小相聚，选择了这家湘轩，位于漕宝路柳州路路口，门面正对路口，位置不错。店里装修的很不错，中式味道。菜品相很好，口味也很好，印象比较深刻的有走地鸡，剁椒鱼头，牛蛙，长沙臭豆腐，豆干，笋丝，都还是很不错的，小朋友们非常喜欢蛋黄小菌菇，总之，菜都非常不错，一家人都很喜欢，服务员的服务也很好。不错的一家湘菜馆！！
这家湘轩也是开了好多年了，毕业之前经常想来吃，工作之后再没来吃过，对他家映像不错，最近重新装修，外观更加古色古香，口味一直发挥稳定。这回点了外卖，小炒黄牛肉和白灼羊肉，分量还可以，白灼羊肉摆外卖盒摆盘也挺好
和几个朋友来到这家 已经开了很多年的一家老店  从新装修了下.环境比以前舒服多了   我大概是八点左右去的 生意很好 那个点了 还在排队 我朋友他们好早就去了   服务很好 很细心 点菜区菜品不是很多 但是 味道都很好 特别喜欢他们家的猪肝 还有那个是麻糍什么的主食  真的很不错  下次有空一定还会去 约上几个好友 吃着他们家的洞庭湘菜 喝着一杯芝麻豆子茶 坐在大堂的树下  真心感觉美妙  ...........
OK 突然还是很想吃辣 本来麻麻说要去吃外婆家 看了一下菜谱感觉辣的东西很少 还是选择这家吧 店里的服务生又换了好像 帮我们点菜的是位老阿姨 很会营销 估计以前做销售的👀工作很敬业 这次没有点鱼头 已经吃够了吃腻了 点了几个家常菜吃吃  三个人吃到后面也没吃完 还打包了😴胃口太小 这次的几个菜都还不错 不是特别辣 但是吃到后面有会出汗脸红😂秘制牛蛙一般般吧 谈不上很惊艳 但是口味还可以 最后一个上的菜 我们都吃不下了它才来 其他的菜也还可以 铁板香干超好吃 酸菜小笋很下饭 农家小炒肉干捞粉丝 老爸的最爱😓吃了几百年了也吃不厌 用餐体验还不错 表扬一下👏
好闺蜜住在航华，去她家玩儿，由于下雨天就不高兴去菜场买菜做饭了。走到小区门口有四五家饭店，看到满湘汇三个字被吸引了，因为我们都是爱吃辣的宝宝。门口迎宾美女把我们带到里面坐下，倒茶水递菜单服务态度很不错哦，我点了爱吃的小炒肉，闺蜜点了牛蛙和娃娃菜，另外再加了蒜香扇贝，没想到最后最最受欢迎的是娃娃菜，哈哈，光盘有木有？！因为真的超级入味，牛蛙量挺大的，最后撑到扶墙而出～下次有机会再去尝一下其他菜！
不是很能吃辣的，但是感觉这家湘菜馆的菜品大部分经过改良，比较适合上海人的口味了，这次跟着爱吃辣的朋友一起去，发现还挺喜欢这家店的食物的，我们点的也是一些不是很重口味的菜，水果沙拉、糖醋排骨、梅干菜扣肉和稍微有点点辣的干锅土豆、口水鸡等。梅干菜扣肉的烧法不太一样，梅干菜的量不是很多，肉的品质不错，肥瘦比例刚刚好，也不是很甜，调味比较偏湘菜的味道但是不辣，与众不同的口感；干锅土豆里的土豆很嫩很鲜味道赞，推荐。
感冒中没精神没胃口，突然想法吃辣的来刺激一下味蕾。这家湘菜店进门就看到装修的很喜庆，点了2到招牌菜。一个是闷虾，另一个是筒骨鱼片。服务员上菜很迅速，也挺热情的，闷虾锅端上来的是生的，服务员当场点火烧制的，还跟我说闷烧几分钟就好，全程火候多是服务员掌控，我只管吃，虾肉很嫩，裹着蒜泥又很香，配菜只有金针菇嘎吱嘎吱的有点脆。筒骨鱼片很大的一碗，吃口有点像酸菜鱼，但又比酸菜鱼味浓，里面还放着笋尖跟骨头，鱼片是嫩的，吃吃鱼片啃啃骨头，吃的我满头大汗，因为是辣的，辣的脑袋直清醒多了，呵呵！
外出办事，下大雨，只能附近找地方吃晚饭，好大一家湘菜馆。店里中式装修，感觉挺好，红色喜庆。好久没有吃梅干菜了，就点了一个梅干菜扣肉，看到有干锅土豆，感觉挺不错。同事还点了糖醋排骨，感觉我们在吃上海菜，所以我再点个口水鸡，蒜蓉虾，感受点辣味。梅干菜的量不是很大，味道还是挺正宗的，肉是有肥有瘦。非常喜欢土豆，调味比较好，有一点辣，全部都吃光了。蒜蓉虾算是大菜了，微辣，挺鲜嫩的，量也不算少。三个人吃足够了。
想吃湘菜，被朋友安利了这家店，冒着大雨过来吃，七点左右到的，生意很好啊都是喜欢吃肉的，所以点了不少硬菜，端上来很霸气啊，味道都不错，推荐来吃的朋友一定要点双色剁椒鱼头，蛏子和秘制牛蛙，很入味秋风起怎么能不点大闸蟹呢！刚刚蒸好的蟹金灿灿的，肉质鲜美，蟹黄很多，一行人吃的都很满足，会再来的～
不是第一次来吃满湘汇了，口味一如既往的好，爱吃湘菜亲们的首选哦！对于无肉不欢的吃货们来说，每次点菜，硬菜绝对是必不可少，这次点了牛排，吃的很过瘾，辣味也恰到好处，剁椒双色鱼头和虾也是每次必点！这个季节当然也不能少了螃蟹啦，他们家的螃蟹很新鲜又大只，蘸酱吃特别享受，上图啦！
心心念念想吃辣的 老公说他单位附近有家湘菜馆 于是好馋 约了他的同事们一起去 店还蛮大 里面包房也有好几间 我们差不多8个人 店家很好 给我们了个包房 没有最低消费。点了干锅千页豆腐 湘味手撕包菜 还有土豆片 小炒肉等等 量蛮大的 8个人也就吃了500多 性价比超高 千页豆腐很有弹性 菜品都是第一口有点辣 但是吃到后面越吃越香 越来越好吃 哈哈 挺满足的～
吃川湘菜一定不要错过的一家店，在港东路路口，店里的装修很中国风，红红火火哈，人气也很旺。好多招牌菜必点，剁椒鱼头，小炒拆骨肉，小炒黄牛肉，口水鸡，酸辣鸡杂，每一样都超级过瘾。他家的菜偏辣，但是会让你辣的停不下来。酸辣鸡杂里面有鸡杂蒜薹辣椒，酸辣口味的，中辣，配着白米饭吃真的超级过瘾。另外他家的秘制猪手也很好吃，猪肉油炸过的，很Q，不会很肥腻
家门口开了n年的饭店，天天生意都不错点了三个菜，服务生有询问是否有忌口的，当时也没在意，菜上来后辣的有点太酸爽小炒肉炒的很不错，超级下饭，咸鲜适中我喜欢吃招牌筒骨鱼片，和平时吃的鱼片不同，鱼肉很嫩，酸辣型，还有扁尖吊鲜味，推荐！牛蛙还行，就是切的太碎两个人吃的满头大汗，人均80左右
家门口的湘菜馆，第一次吃剁椒鱼头就在这，还依稀记得和某同学比赛谁能吃得下这么辣的鱼头，结果当然是我赢了，哈哈哈，这家的双色有机鱼头不算特别大只，但好在二三朋友小聚刚刚好，鱼头应该是腌制过的，但时间不长刚好保留了食材本身的鲜嫩，湘菜品种这里算多的，酸辣鸡杂属于传统湘式小炒，非常辣，小炒拆骨肉应该是牛肉，半筋半肉的感觉，这个在别家湘菜馆没吃过，值得推荐下，后来加的酸菜炒饭做错了，上了湖南炒饭，却是意外的好吃。
听说这家味道不错就去吃啦。店里6点已经人满满的。我们点了招牌的金汤鱼，用的是塘鲤鱼，一吃就知道是活杀的，一锅有7条，肉细嫩鲜美，上面放着两个联一起的荷包蛋真不错。还点了他们介绍的红烧肉梅干菜，做的咸淡正好，是我喜欢的味道，肉肥瘦相隔的。点心的小馒头很香，最喜欢这种粘炼乳的吃法啦！
经常来的店，就在家旁边，一直吃旁边的泰煌鸡偶尔还是要过来换换重口味。生意一直很好哦，晚上都是满座的，来的比较晚了正好还有个两人位，就坐进去了。点了招牌的紫苏牛蛙，手撕包菜，炖蛋，另外来碗饭，牛蛙烧的特别入味量也很大很好吃，牛蛙很多个头很大，手撕包菜是干锅的点了火吃起来很香，炖蛋就是解辣的，顿的很嫩。两个人吃不多，下次再来点鱼头。
店在沪青平公路航东路口，离公司不远，下班约了几个同事去吃，正宗湘菜，周四晚上人也挺多，店的风格很中国风，服务也不错，上菜很快，有厨师编号。驴肉是熟食，酱料味道不错。猪手味道很好，牛肉拌饭也超赞，鸡毛菜味道一般，不推荐。
喜欢吃辣，听朋友介绍就去拔草啦。店铺挺大的，还有二楼，服务员很积极。三个人点了四个菜，居然吃不掉。酸菜鱼里还有4个骨头躲在里面，第一次吃这样的骨头，真不错👍，鸡鸡是一整只的，也蛮好吃的，最后点评买单优惠了16，开心，而且还看到送优惠券，下次可用了，哈哈哈哈
上个月儿子生日来吃的这家店，这次带婆婆一起来吃。剁椒双色鱼头每次来必点的，鱼头上的肉非常的嫩，配上双色剁椒鲜辣美味，一个字赞。这次特别要推荐的是铁板鱿鱼丝，鱿鱼丝下面配着一层韭菜，上面撒了满满的孜然粉，非常入味，浓浓的孜然烧烤味，美味。椒盐猪手，外脆里嫩。还有必点的酸辣鸡杂，量大好吃。最后买单四个人285，真是性价比超高的一家湘菜馆。
这家的湘菜真好吃呀，泡椒牛蛙和手撕鸡真的辣得很过瘾，食物中似乎只要有了辣椒，美味就会倍增，而且量也好大，两个人拼命吃都没吃完。牛肉饼是特意点来解辣的，而且有个主食，感觉比较容易饱，结果菜量都好大，吃得吃不完，只能打包了。炎热的夏天，最过瘾的就是痛快吃辣的时候了，猛烈的辣味刺激着味觉，感觉毛孔都全部张开了，好棒的一家店，下次再来吃。
上海开会，酒店附近觅食，除了这个综合体，四周都鸟不拉***……想吃辣，就来了这家湘菜。给了我惊喜。环境温馨，有创意。适合情侣，家人，朋友，各种小聚。服务热情，帮我们点单上菜的小董，特别表扬一下哦~~~味道，偏重，但是，我喜欢！推荐蒜台腊肉，你值得拥有！而且人均只要不到90，在上海，这个价格简直了！第二天的晚饭，大家一致通过又叫了他们家的外卖😂。一大桌子，包装专业，分量足！哈哈。再次感谢小董送的饮料😁如有机会再来，一定会再次光顾~
这家店的老顾客，湖南人爱吃湘菜，我的最爱。进门的第一感觉是迎宾员的微笑，热情，把我们带到餐厅用餐。环境有些昏暗，菜品挺满意，我最爱吃的蛙真心好吃，蛙肉新鲜，量大，里面的笋尖和莴笋是我的最爱，鱼头听说有个新的版本，服务员建议我们尝试一份，果然非常不错，味道棒棒哒，鱼肉嫩，配米粉非常好吃，家人特别喜欢。服务也特别热情，小姑娘耐心的给我们推荐特色菜，主动给我们倒水，见到我们会笑，打招呼，还是值得肯定的。卫生做的还不错，生意也不错，非常好的一家餐厅，下次再过来吃。
望湘园（浦江华侨城店）⭐朋友老是嚷嚷着要吃望湘园，离华侨城这比较近  今天就陪她们一起过来了，对于望湘园的菜品什么的都还是比较熟悉比较了解的，如往常的猪手，（现在改名字了 叫辣的舒服猪手😍）豆角七号和手撕饼什么的直接就点上了，这次另外尝了尝五彩面疙瘩汤，觉得也挺喜欢……大众点评上买单满一百减四块钱，累积也能优惠点，还不错喏  比较喜欢吃这家的湘菜，在上海分店也多  很方便😏
刚刚搬到浦江镇来的时候，这家望湘园我就有去过，望湘园的服务一向都挺不错的，虽然没有麻辣诱惑那么完美，但是在上海同类型的川菜里面真的算是不错的了，口味以我而言还算是比较清淡，怪不得上海湘菜里面有一条说法，微辣望湘园，中辣辛香汇，重辣麻辣诱惑
望湘园也是开了蛮久的一个湘菜品牌了，前两年还是特别火的现在有红糖酒酿荷包蛋特价，才只要6.8元一位，很实惠的他们的鱼头很好吃，从鱼嘴开始吃服务员说的，说这样味道会好很多呢，不会很重的腥味其他的菜也挺好吃的，价格也不算贵，值得来哟
【望湘园】我爸爸生日的时候说要出来吃，又不知道吃什么，就随便选了一家店。 【蒸蛋】蛋很嫩，里面还有几只小的虾仁提了下蛋的鲜，（好吧，我也不知道是不是真的，我爸说的反正，我也没吃出来有不一样的）。【娃娃菜】有点咸了，但是量很多，慢慢一锅，煮的非常入味，（还是炖）【鱼】和【汤】鱼里的汤汁很鲜（虽然我爸说是味精调的🙄️）正好是生日就点了一份不知道什么面放在了鱼的汤里吃，味道很好。汤的味道一般，对于家里一直煲汤的我们来说这里的汤味道真的一般…一开始汤端上来还不太清澈，漂着浮沫。
在浦江太禾看完电影出来门口就是望湘园，很久没有吃了，就两个人进去随便点了几个菜对付，现在的上菜速度很快，承诺25分钟内出菜，讲究效率了。因为孩子吃，都是免辣，所以味道总体感觉有点咸了。麻酱油麦菜还是一如既往的味道纯正，好吃，基本每次都会点。没点鱼头，因为怕吃不完。
这家店比起其他几家分店的装修布置我更喜欢，宽敞明亮，座位也不是很挤，带点湖南的特色，又不失现代感。我们到的早，人还不算很多。几个人点了鸳鸯鱼头配面，秘制串烧虾，铁板包菜粉丝，蒜香排骨，蟹黄豆腐，番茄鱼片，黑椒炒饭，灭火器老酸奶，玉米排骨汤，酒酿圆子，西瓜汁。剁椒鱼头不愧是招牌，非常好吃，吃完最后再下面吃，一点都不浪费😋宝宝把排骨汤里的珍珠米都啃掉了。最后上的老酸奶，我还特地问了服务员，为什么没有灭火器😂
记得去的时候下雨步行街人山人海，远处看很汹涌的人流，从这点走到那边我也有些麻木了，约好了电影可是肚子不争气，不得不从这边走到那边。电话问下是否有座位吧，电话那端无声音啊，想想双色鱼头🐟，勇气倍增。到店是五点半，已有人用餐完毕。坐了靠窗的位子点起菜来，为了了解这家店用心程度摸了下桌子下沿，黏的。。。好吧除了鱼头点几样小菜。吐槽的是口水鸡，时间长了，肉质很干柴。其他很不错。至于别的，人懒不写了
因为住的远，很久没有来这家店了…刚好跟朋友聚餐，就选到了这里…来望湘园必点鱼头，它好像有三种，就是送的面不一样，我们点的上面还有块豆腐，很好吃，感觉很入味…我个人很喜欢吃蕨根粉，但是这家蕨根粉不是很好吃，吃到嘴里酱油味很重，感觉除了酱油味就没有别的什么味道了.…粉丝炒包菜也很好吃很有味道………还给小孩子点了个小黄鸭的馒头很可爱，里面还有东西的……
❗️店位置容易找，地方很大位置也多，但是人多还要排队很久，微信新用户关注有一次免排队～❗️服务员态度不错，人看起来挺多，忙忙碌碌的，总觉得顾不过来❗️因为新用户关注微信🈶️优惠的券❗️酸汤肥牛-汤的味道有点奇特，感觉加了柠檬汁吧。。。肥牛还是挺多的，有点辣❗️手撕鸡-量太少咧，味道很赞，不是很辣，黄瓜香脆，花生很香～好吃❗️甜品是买一扎酸梅汤送了三碗👍好吃一定要尝尝，像乳酪一样的酸奶，上面撒了些杏仁和莓干❗️凉拌蕨根粉-酸酸辣辣的，夏天吃起来很爽，蕨根粉有点硬，我姨爱吃❗️鸳鸯鱼头配面-⚠️点了尊享版的🙅🏼就是一个大锅上面有一个条子让你拆讨个好吉利🙄贵个十块多吧没意思，普通版就行。鱼的味道进去了，两个辣椒都不是很辣但后劲足，骨头多吃起来注意点，刚开始不知道送面点了一大碗饭都吃不下，不过饭很香撒了黑芝麻‼️湿纸巾不用可以退‼️
之前注册了望湘园的会员，微信就推送了三张券，今天中午正愁着不知道吃什么，想到券快过期了于是乎就叫了望湘园的外卖。点了农家小炒肉和泡椒酸汤肥牛，都有半价券，加一份米粉也才50+。外卖等了一小时，不过打开外卖盒的时候很惊喜。农家小炒肉因为辣椒和油比较多，很下饭，炒肉虽然大多肥肉，但是很香不腻。泡椒酸汤肥牛很赞，酸汤味道很正宗，上面是肥牛，下面是金针菇和粉条等，量比较大
借着中国银行200-100的太划算优惠，我们又来蹭便宜啦！三个小姑娘直接打开菜单点了第一页的三大推荐菜！湘西霸王娃：这个最重口味，第一口三个人都呛到了，但是有瘾啊！配菜的笋尖很好吃。双色剁椒鱼头：每次必点，鱼头新鲜肉质紧实，关键配面拌汤太美味。干锅牛心菜：除了油多了一点以外没什么大毛病。个人觉得菜叶子可以再斯小一点，现在觉得有点生。服务很好，保证28分钟上菜不然免单。总体好评！关键结账才120呀～
每次想解解馋可又想不到吃啥的时候，就会来“食堂”过过鱼头瘾，我都已经不知道吃了他们家多少个鱼头了，可还是怎么吃都吃不厌！双椒鱼头只点传统版，今天又尝试了酱烧猪手，猪手软糯但也不失嚼劲，但吃了鱼头在吃这个，就感觉猪手口味偏淡了，但是辣的猪手是辣度三颗星，又不敢轻易尝试，下次可以尝尝……😁本来还点了健康菜，点单时注明是“长寿菜”，但最后上桌的是菠菜，虽然口味不错，但我觉得菜品更换应该要和顾客事先沟通一下，因为电子菜单上菠菜和长寿菜分明是分开备注的……作为老客户希望店家这方面应该改善一下，万一顾客不爱吃更换的菜品，就容易引起不必要的矛盾………饮料又尝了米浆，味道不错，可以试试
定了包间，是400电话预定的，非常方便，预约会短信给链接支付50元预订费，到店后就会原路退回的，很快到账。午市生意很好，包间也是半开放的，唯一有点不好是空调不够给力，特别川菜馆，会好热的。鱼头必点的，面条不如原来劲道，是鱼面，鱼头味道很好。汽锅鸡不大，但是鸡肉很嫩的。猪手转到我这里已经没了，建议人多要两份。花菜，还有麻酱油麦菜都很好吃，最后甜品糖油粑粑，一人一个，就是没有馅有红糖汁包裹的糯米圆子，很好吃。感觉望湘园没有什么菜踩雷的，都很好吃，发票还能微信扫码开，非常方便。
部门聚餐，选了套餐，团购和店里付一样的价格，量很足，吃得很饱！冷菜里牛肉，蔬菜色拉，口水鸡都不错，加了个麻酱油麦菜也很爽口；热菜上的顺序不太好，炒饭，红糖粑粑先上来，让我们吃了一惊！不过味道还是不错的。感觉最辣的是串串虾，一嘴麻椒味儿，必须喝点饮料压压惊，对了饮料也很解辣！炒藕尖第一次吃，口感松脆好好吃！其他菜都挺好吃的就不一一点评了。最后说一下甜点降火老酸奶，灰常好吃，解辣，美颜美味！
唱完歌出来在广场转悠一大圈，一进门就被空气中飘着的米饭清香迷醉了。总体来说，味道还是不错，没留下什么印象特别深刻的菜。看菜单上，粉丝里有好多大虾，结果，菜端上来，筷子不安的在里面翻了半天，虾皮，虾皮，虾皮，咦？哦 好不容易一个虾仁。羊排有一丢丢干。还点了一锅牛蛙。因为吃的太快？忘记拍照片了。辣味十足，满足了我们在座的某一位小姑凉的需求。嗯，总之，性价比没有那么高。
某人特别想吃毛血旺，就来吃了。然而首先惊艳我的是口水鸡。容我擦下口水。好了。这只鸡很嫩，肉质Q弹，满满的浸在鲜辣可口的酱汤里，真是无敌。一口气两个人都不说话得吃完了。黄瓜和花生米也未能幸免。之后上来的酸汤肥牛和毛血旺，我个人没啥印象，还好另一位是鸭血狂魔，她一个人solo掉了一盆（围笑），酸汤肥牛酸酸辣辣的，不错的。她也疯狂爱吃。最后在我微饱之际，来了毛豆牛肉蛋炒饭和蟹粉豆腐，这两样看似普通，搭在一起却好像大空翼碰上什么次郎，哇了。简直绝配。毛豆是亮点，我可以回味一整天。我想以后我来还会再来点这两样...这就是两个人（猪？）整整吃掉五道菜的全过程。
中午同事请客，所以叫了外卖，望湘园好久没有光顾了，外卖真的不错，包装精美，送来时还是滚烫的，分量很足，买的是四人套餐，超级划算。只是我们三个人吃太多了，最后浪费了好多呢，哎，不知道商家能否考虑出个三人套餐呢？鱼头是招牌，也是亮点，外送的味道一样美味，真的非常棒哦！下次还会光顾的。
周三会员日过来吃鱼头，心心念念很久了，而且不用排队到了直接进去了，点了鱼头配面，在点了点素菜，味道一如既往的好，顺带说说他们家的酸奶也不错，周三会员日鱼头半价哦，超值，唯一美中不足的是服务员要交好久才过来，加个水要重复说才会过来，然后点的鸳鸯鱼头配鸡蛋面，鱼头上了鸡蛋面催了好几次都没人理你，最后买单买好了也没上来
突然想吃辣的，饭点去的，唯独这家不排队…菜品选择很多，有分微辣，中辣，重辣，也可让服务员备注不辣，上菜速度很快，服务的也很热情…菜量很大…属于重口味系列，喜欢吃辣的朋友一定不能错过，剁椒鱼是他们家招牌，配的主食有3种选择…味道不错
口感很好，鱼头很鲜，牛蛙很入味，配菜又多，我的最爱就是它们了，再配上饮料更爽歪歪，真是美得不要不要得！店家环境复古，典雅，高贵，既有乡间的清新气息，又有大城市难得得别致。让人流连忘返，周周必来，日日相思。服务也很到位，每次来服务员都会主动帮我们倒上热茶，介绍菜品，等等，让我感觉望湘园就是我的家。所以望湘园是工作日必不可少的工作餐，周末小聚的首选，来到这里就餐，我总觉得是一种味觉的享受，视觉的冲击，舌尖的舞蹈，下周新的开始的起点，让我更加热爱生活，爱上美食，爱上望湘园，爱上望湘园的美食😘😘😚
一直都钟爱这家店 虽然辣 但是是能够让我这种不吃辣的人能接受的辣 味道一直很棒 那天尝试了他们家的冰粉 很棒 还有花生米🥜 点了好几个菜 后来都没有认真去品尝了 太饱了 但是每次去周浦要么吃望湘园 要么是西贝筱面村
忽然想吃鱼头 就和老公到了望湘园、服务员特别热情、就是店里太热了、本来就是吃川菜的地方、夏天空调不给力一点、真的是要中暑了、特色鱼头 必点中的必点、就点了最基础的鱼头套餐、会配上鸡蛋面 2个人吃妥妥的、味道不是特别辣、但是鱼头特别入味、再把面浸入汤汁里、过一会吃面、味道特别好、湘西霸王蛙也是招牌菜、牛蛙先炸在加上配菜、配菜不得不说里面的笋和榨菜 应该还有一个湘西豆腐类的东西吧、整到菜的口感辣中带一点点酸、让人停不下筷子、配菜比牛蛙好吃、牛蛙有点老还有一个虾仁炖蛋 和红糖醪糟鸡蛋 本来都是怕特别辣 想备着解辣的、炖蛋无功无过吧、这个醪糟鸡蛋 是我吃过最难吃的醪糟鸡蛋了…甜的不行…
哈哈哈哈。今天补写了好多点评相册图片太多 都怕放错其他店的菜！！望湘园我姐姐很喜欢吃～ 住在周围所以每次吃饭几乎第一首选都是望湘园。上菜的时候上米饭炒鸡慢！！我是没米饭不开动的人！看着那么好吃的菜都一直等着米饭～ 服务员就老去催，也不主动去盛过来～ 有那么一点不灵活。一个催一个的都不如自己去拿了。体验有点不好～ 剁椒鱼头应该谁都会点吧～还是蛮好吃的， 我喜欢吃里面放的米线。好像之前是面？ 忘记啦哈哈哈哈。反正都好吃。还有那个葱油那个饼真的好吃呀 每次都会点。上次去巡湘记试新菜的时候～ 觉得还是望湘园这个饼让我印象深刻。
周浦万达的人气真的没得说，主体餐饮企业门口，都是门庭若市！他家也不例外，一点多到店以前要叫号排队。着急吃，都忘记了拍照。臭豆腐一般，没有楼下的小店好吃。红烧肉蛮好吃是湘菜的做法。里面加了笋，解了肉的油腻！肉是过油后又烹饪的。就餐环境很复古。服务人员也微笑利落，店里设立自助点餐。大大提高了效率，减少了人员成本和消耗。
点过好几次外卖了，就喜欢吃望湘园的鱼头和牛蛙，都很入味，量也很足，不愧是店里的招牌菜。外卖送的也很快，而且大众点评上点外***叫划算。减了28元。还是非常划算的，
望湘园已经吃了无数遍！不知道吃什么就去望湘园！这次趁着生日有张68元的生日券来的！跟同事差5天生日！我们一起用了2张生日券！分开点单的！锡纸虾来望湘园必点的很入味！牛蛙量很大！最后还把牛蛙打包回家了！蒸蛋有点厚了！今年生日还送了一个辣椒人！挺好玩的！
万达开了很久的湘菜，因为爸妈很少吃辣，所以来的概率比较少，这次实在想不出吃啥了，所以就来吃一次！爸妈和我都蛮喜欢鱼头的，所以点了大鱼头，要了微辣，还能承受，微微辣辣，很开食欲，我要了牛蛙，竟然我一人吃，椒盐猪手儿子觉得有些微辣，味道不错！服务员态度很好，其实稍微的辣真的很舒服哦！
望湘园也是有年头了，最近出了新品肥肠，就来尝个鲜，又点了鱼头和猪手，感觉还是经典菜比较好吃。
关于外卖的点评。望湘园的外***较到位，包装盒设计构思巧妙，湘当快的标志新颖独特！盒子的保温作用也不错，拿到手里的时候还可以感受得到菜的温度，暖暖哒😍😍菜品方面也比较吸引人，冷菜热菜汤，折扣菜，主食应有尽有……价格50左右，点上两个菜80左右，外卖里算是比较高的价格，有满减优惠，活动比较吸引人眼球😍😍比较喜欢湘菜，湘滋味相当可口，鱼头面，小炒肉，铁板粉丝都是必点菜周末在家点个外卖😋😋😋PS：点评没图。
记得几年前，有一阵超级喜欢吃望湘园的双色鱼头，不过三分钟热度的我，不久就喜新厌旧了。周五中午原订去吃青花椒的，但是要排队所以转战隔壁的望湘园。点了人气超高的双色鱼头，搭配鱼面，特色小炒肉，麻酱油麦菜，三个菜味道不输当年。另外又点了凉拌小瓜，酱汁酸酸的很开胃，炸肋排，肋排应该是先煮后炸，所以外皮脆脆的，内里酥烂，味道很好，唯一不足的是腌制的杨梅不好吃。总体满意，入围午餐食堂。
碰巧看到有秒杀就抢了二张五十抵一百的券下午五点多店里就有不少客人。每桌都有电脑可以自助下单 很方便的。湿巾纸可以选择不用。纸巾每桌都有一包赠送 茶位费每位二元 收费比较合理。我们三个人点了二葷二素 麻将油麦菜上麻将很多很好吃。素菜小圆子也不错 女儿喜欢吃。我的最爱是鸳鸯鱼头王辣的过瘾还有鸡蛋面送。黄焖羊肉好烂好香。当然吃不完照例打包回家。一共122元。真是吃到爽。下次还来。看中了汽锅鸡和猪手
欠了四个月的点评了。组织公司小伙伴们聚会选择了这家，提前过去定位置点菜，一位人美心善的的领班觉得我们人数多单点没有套餐性价比高，就推荐了适合我们口味的套餐，还送了我们几份当时的新品冰粉，很大方有木有😄 还特地帮我们安排了一个超大的豪华包厢，因为工作原因小伙伴们到店时间已经很晚了，但是服务并没有怠慢，全程都很热情的为我们这一大帮人服务，吃到很晚还耽误了他们的下班时间，感觉很抱歉呢！
生日券福利，很棒，有送长寿面，自己再点了一份凉菜佐酒脆口耳尖，孜然排骨二根，外加一罐雪碧。佐酒脆口耳尖味道不错，但就上面薄薄的一层，下面全是黄瓜丝。孜然排骨肉质很嫩，口感香酥。长寿面保持以往的水准，汤头浓稠。
中午过去的时候已经有点晚了，店里也没几个顾客，整个商场非常冷清，望湘园经常吃，最爱的还是剁椒鱼头，今天配鱼头的选择其鱼面，没有米粉好吃。意外的是点了个疙瘩汤，非常合我的胃口给我吃了好几碗，酸辣土豆丝每次必点
环境不错，座位宽敞，服务员比较机灵。桌上pad点餐。可以按自己口味选择辅料（比如不加葱蒜香菜、不要味精之类的）蛮人性化的。鱼头没什么感觉，十里香牛肉非常赞哦。酥脆的青柠虾配薯条沾番茄酱，很好吃，蟹黄豆腐没有什么特殊，哪里做的都一个味。米浆热乎乎的很暖胃。网上买单有优惠哦。
味道很不错的一家店 有外卖可叫 三五朋友聚餐的好去处 小店炒菜龙虾海鲜都有 选择性比较多 菜品都非常新鲜 口味偏重 适合大众口味 店铺门口有免费停车位 特别推荐这家的炒菜和龙虾 十三香味道最好 烧的非常入味 上菜速度也是超级快 晚上生意特别好 店内有三层 上面两层都是包厢 店内有免费无线网 对了最近店里有活动 王者荣耀 铂金段位以上 有额外送菜哦
这菜怎么可以这么好吃😍😍，哈喇子流了一地😜😜，色香味俱佳，特别有视觉冲击力，味蕾完全打开，要问为什么没图?不好意思，一上桌，风卷残云，没顾上拍照😋😋，且价格实惠，惊叹，完美体验💯💯💯
山人菜匠—这名字听起来给我第一感觉就是像山里的农家菜一样。不过装修格调确实是古色古香的味道，大木凳椅子。看看这菜色，是不是很想吃啊，确定很有食欲，味道也很好。店里还在搞活动，打王者荣耀的游戏的达到什么级别可以免费送两个菜，我这种不玩游戏的，也看不懂,哈哈
员工聚餐去过几次、环境装修还可以比较有特色、有地方特色、坐的椅子很重、很大很霸气、总体价格很便宜、比较实惠、菜品的味道有农家味、主要是杀猪菜我个人还是比较喜欢
这次找朋友接受头脑风暴来了。两年前，朋友辞去年薪百万的工作，卖掉房子创业，而且选择了一个全然陌生的行业，其时，身边哥们中不乏嘲讽者。相知十几年，我虽亦不支持，但同样草根出来，原本一无所有，当打之年又何惧之有？所以亦未反对。只知道他只有一个员工，自己头衔无数：总经理、销售主管、财务主管、采购主管、仓库主管…管自己。去年销售利润又可以把古北的房子买回来了。今年新招了两个员工，杭州又开了家公司。漫咖啡聊天，在我执意下，带我去参观。公司在偏僻的仓库，由于层高高，隔出来的二楼。楼下仓库，楼上办公，他办公室里面隔出个六七平方的小房间，就是他的卧室。仓库一尘不染，办公区装修简洁大方。晚上吃饭，他一力推荐我来这家吃湘菜：“以前我不吃辣，有段时间天天吃，辣得有味道。”这家菜确实地道的湘菜，记得有年出差，从广州到长沙，并经由长沙去成都、重庆，味蕾从巨大的反差到对辣的适应。湘菜干辣，川菜麻辣，重庆火锅独步天下。边吃边聊，思想和味蕾都被辣得冒烟，但是，辣得够味儿。店面不大，楼下四张台子，楼上几间包房，装修用心，腊肉都是湖南带过来的。只是门口没地方停车，一个车位都没有。
公司聚餐，朋友介绍过来这边的。交通挺方便的。进店里有服务员打招呼。我们在二楼包间的。整体环境还可以吧，楼下有点紧凑。上菜速度非常快的，每上一道菜都会做介绍。他们的特色是菜品是山猪肉为主的，有龙虾，海鲜，还有有像包子一样的点心哦！味道还是不错的。有个小建议就是龙虾可以在刷的干净点就完美了。
亲朋好友来了，一直在山人菜匠招待，对比了周边的其它饭店，还是山人最好，服务好，饭菜好吃不贵，每次去店长和服务员都很热情，感觉很温馨；山人重新装修了厨房，换了新的菜单，增加了烧烤，小龙虾，还有扎啤，关键可以营业到凌晨两点，山人你值得拥有！-世上没有什么事是一顿烧烤不能解决的，如果有，那就两顿！
最近叫外卖中，发现一家超赞！同事们说很好吃，每天突然很期待中饭了！实惠、好吃、客服帅哥服务态度很赞！
第三次去了，菜不错，特别是肉类特别香，家乡的味道！另外说一句，老板人不错，可以发展成好基友！送了我一盒鸡蛋是啥意思，没搞懂
交通方便，口味非常好，白天来吃饭经常带点土猪肉和土鸡蛋回去，也获得了家里老人的一致好评，的确和菜场的就是不一样！已经是我们聚餐的定点饭店了。现在晚上又有了烧烤，吃了几次味道很好，材料新鲜，货真价实，放心。
环境优美，菜色精致，味道也是相当不错，我们聚餐每次都来这里，已经有好几次了，好评！
晚上和同事一起去的，味道很好呢，上菜速度也很快的，会询问是否需要什么，很棒的。朋友推荐的，味道也很辣的，鱼类什么的都很新鲜，装修效果也很好看，很有档次呢，同事们也都吃的很开心，下次聚会还是会来这边的，
味道不错，价格也比较优惠，我还特地办了张会员卡，以后会经常去，只是菜的份量稍微少了点哦
展会结束和同事们一起去吃饭，同事推荐到这家吃湘菜，刚到门口服务员就热情的迎上来接待了我们。菜上的很快的麻辣鱼蛙用了四川的花椒麻辣鲜香、香气扑鼻配上店家自制的黄瓜饮料一起享用超赞的。牛蛙很嫩味很鲜，大虾蟹黄味很浓虾肉好紧实这里的食材很新鲜。好东西要一起分享的下次带闺蜜们来。
网上看到这条路上有法国展览会，就和朋友一起来逛逛。结束以后发现这家店名非常符合我的喜好，又是蛙又是虾，所以就挑选了这家作为今天的晚饭食堂。这家店是牛蛙和虾为主打，这两样肯定都是要点的～点了一份麻辣的牛蛙，一份筒子骨牛蛙，还有一份咸蛋黄虾。麻辣牛蛙非常符合平时的口味，筒子骨牛蛙就非常有特色，是用猪筒骨熬汤加入牛蛙一起做的，非常入味，筒子骨也特别香。蛋黄虾也是非常的棒。另外得说，他家饮料的包装也是非常有特色，是用一种特制袋子装的，放入的水果材料也是非常的实在。这家店吃下来还是非常不错，性价比也很高，下次路过有机会还是会再过来的
和闺密逛淮海路，雁荡路餐厅挺多，就进去，选了这家。他家招牌是牛蛙锅，每桌都有，我们点了麻辣牛蛙锅，很大一锅，牛蛙量很大，每只的个头也大辣度可以接受，烧的很入味。他家菜品也不错，有个油爆虾个头很大，比基围虾还大，很好吃，油炸臭豆腐也很香。还喝了他家的健康特饮，装在袋子里的很有特色，味道也好。算是比较有档次的湘菜啦～
挺有名的湘菜馆子 主打当然是虾和蛙啦 所以点了招牌的筒子骨炖虾 麻辣牛蛙锅各一份 麻辣牛蛙锅辣度还好但是真心够麻 吃着还是很爽的 牛蛙量足肉也很筋道。锅底更喜欢筒子骨虾的 一只只虾都好大 一锅估计就近20只大虾 骨头炖的汤底下涮菜特别鲜 饭后甜点牛油果冰淇淋也是很有特色 冰淇淋有淡淡的朗姆酒 顶上加的牛油果使冰淇淋口感都顺滑。整体很不错的店 点的几个招牌菜都没雷区
在淮海路逛街，想吃牛蛙，就找到这家店了，店小小的，但是布置挺古风精致，本来打算随便吃吃的，没想到里面的菜这么好吃，黄金豆腐又软又香，牛油果冰淇淋味道浓郁，特别要提的是他家的虾超级大，但是又做的很入味，还有那个炒饭，太好吃了，明知自己在减肥，却控制不住自己，吃了2碗！下次还会来的
特地跑上来给老板写点评，味道这么正点的一家店为何没有特别的人气哦，可能管理还是得多用心：餐前点心不断缩水，使得老顾客每次来都有落差感；不提供餐巾纸就算了，要买三块钱一包，拿过来是一整包抽取式纸巾，你们又不是卖纸巾发家，挣这个钱得不偿失的；牛蛙分配严重不均衡，因为来吃的次数多了，所以感受很明显，有的时候一锅大部分是腿，但有时候吃的兴起加了几次牛蛙，结果全是身子，想想特地带朋友去的老顾客，结果连点三斤牛蛙全是一碗一碗身子的感觉，这个亲身经历绝无夸张，希望店老板能看到，其实做点微调即可不需要很大成本的事情，另外这么好的店，老板其实完全可以在销售推广上更激进一点的
不错滴小店，地方不大，最有两层，错层，20点多还要排队，可能这家店也做外卖的原因吧，上菜速度一般，没有餐巾纸，因为吃的是辣牛蛙，看到对面有个全家，就去全家买了大包餐巾纸，和lg很久没一起吃，战斗力下降，就点了一个牛蛙锅微辣，微辣也蛮辣的，大家一定要注意牛蛙一放上来就可以吃不用煮，实在不放心可以煮一下，时间不要长，时间一长牛蛙全部酥掉了。豆苗蛮新鲜滴，那个湖南米粉不能一下子放，一下子放吃不掉，而且一放下去不到3分钟就可以吃了。
本来是因想吃辣椒炒肉而找到这家馆子，意外发现他家招牌菜是牛蛙锅，虾锅。碰到这种辣锅，还可以加汤涮菜的，还是招牌，果断来一份不会错的，店家如果不是对汤底足够自信，是不敢当作招牌的。事实证明我对了。筒子骨白虾锅太好吃了，排骨吸收了虾的鲜美，虾吸收了排骨的肉香，香得不得了！虾线处理的很干净。活体豆苗是必点的，豆苗直接从盆里剪下涮十秒入口，那个鲜美嫩爽啊，无法形容！辣椒炒肉其实也不错，是我想吃的湖南味！
口味极佳，性价比超高，大力推荐的一家湘菜馆！店里是敞开式厨房，很干净清爽，点菜也很方便，一目了然。招牌菜是鱼头，一点腥味都没有，极其入味。小炒黄牛肉，牛肉很嫩，很新鲜，一吃就停不下来。清炒藕丝和臭豆腐也可以点。这家一看就是用的新鲜好油，清爽舒服。重点是，米饭也这么好吃！不怎么吃主食的我，一口气吃了满满一碗！
公司集体吃饭，到处找吃饭的地方，看到这家生意挺好就进去了，一群饿狼，一下子就扫光了，味道还不错，但是价格好像也不便宜，环境嘛还是可以的，我们选的是包厢，感觉有点冷，最后把空调关了，吃完不是我们结账，饭后都没有甜点，哈哈
朋友请客吃饭一起过来尝尝看，进门感觉还不错，必须在楼下拿签一样的点菜，非常的新颖好玩，人数不多，点了10几个菜，感觉应该不错！上菜速度非常快，老板还送小菜！真不错！菜色味道还不错！还有很多的老口味！值得去吃吃的好东西。
中午又过来吃饭了，还是老样子，还是老味道，最想念他们家的米饭🍚，那是一个香糯啊，这次点了鸡胗和猪脚，都蛮入味的，还有每来必点的小炒黄牛肉，真是我的最爱，加上几块臭豆腐，味道真是太好了，真高兴附近能有这样一家喜欢的餐厅。
今天社群聚餐，选择了近铁广场的这家简厨，做湘菜的一家餐厅一眼看上去完全不像是一家湘菜馆，倒更像是一个咖啡馆去的比较早，在那边坐了会儿，陆陆续续的来了之后就到包厢里面去坐着聊了由于平时都在微信里面聊的多，认识的少，所以开始前还是要先自我介绍一下的啦包厢里面比较不错的是有个电视，不仅可以看电视，还可以用来演讲PPT哦，很人性化的一个包厢，挺适合公司的聚餐，做完汇报演讲直接开餐，厉害了😄这家店全部推行的无纸化点餐模式，只需要扫描桌上的二维码就可以直接点餐了点完以后就陆陆续续开始上菜啦，上菜速度挺快的，效率很高榄菜肉末四季豆，有肉末有切碎的四季豆，还是要用勺子吃的快，一个个夹是在太累了，四季豆挺嫩的，吃着不会有那种连着的老的茎的感觉，食材把控的比较好原汁牛三件，处理的很干净，闻不出来有任何肉的异味感，一咬就能咬开，吃起来不会费劲小炒肉够味道，很久没有吃到这种辣椒了，鲜辣椒现在一般都用不辣的大辣椒多了，所以吃的越来越少了，偶尔吃一下还是很有感觉的，辣的爽啊小炒岳麓香干，用切成薄片的那种，不想平常的大那种很厚一块的，这种的豆干吃起来表面更爽滑，不会有那种厚豆干入口的粗糙感剁椒鱼头，很大一个盘哦，一整个的鱼头，切成两片，几乎是每家湘菜馆的必备，也是这家店的主打啦，放上剁椒蒸出来的味道还是很鲜的，吃起来入口即化的感觉，鱼嘴完全可以不用嚼啦那个后来加的蘑菇很不错，虽然看上去有点黑，但是味道是绝对可以的，留存了蘑菇本身的鲜味，不像那种干干姑子，要使劲的嚼，这么远还能保持这种新鲜度是实在不容易的啦米他们家的米饭叫元气米饭，挺有个性的，像以前上学带饭的那种盒子装的，即能保温又有时代感，挺新颖的有木有还有个茄子辣椒皮蛋，也不知道叫啥名字啦，这个菜比较有感觉，以前家里也经常做的，我们那边的做法是先把茄子和尖椒蒸熟，然后再拌一起捣碎吃，当上少许盐，味道已经鲜美到不行我们那边一般不放皮蛋，但是茄子和辣椒完全跟家里做的一个味道了，很不错哦汤挺不错的，还有米酒和大闸蟹，感谢蟹哥带的大闸蟹哦，加上姜末香醋白糖，蟹腿蘸着调料，没有太多的辅料，完全是蟹本身的鲜味，，哈哈，现在快到吃蟹的季节了，接下来有口福了，估计年前又得胖三斤，棒棒哒服务员态度不错，上餐引导点餐，茶水自助的，挺新颖的一种餐厅模式，值得推广，赞👍的在近铁广场南一楼的一家店，有空可以去体验一下哦，正宗的湖南辣味！
朋友带我去的简厨，跟我说她这家店超好吃，正好我很喜欢湘菜，就去探店体验下。真是出乎意料的好吃，这家店是扫描二维码手机自助点菜，扫描之后就送了个红包，好开心。菜品选择好丰富呀，眼花缭乱不知道点哪个好了，她随便给我推荐了几个她常吃的，剁椒鱼头配米粉，一碗下饭菜，丝瓜，老坛萝卜肥肠，元气蒸汤～元气蒸汤，每人一盅，清汤却滋味丰富不油腻。剁椒鱼头，好大一份，放入米粉更好吃呀。一碗下饭菜，里面的鸡蛋做法很特别很好吃。丝瓜，是空运过来的，丝瓜的原味味道浓郁。肥肠也好好吃。另外说下饮品，我点的茉莉花茶，我觉得他家茶饮都可以单独开线下茶饮店了好不好，清爽好喝，想打包回家继续喝。据说这家简厨除了湘菜还开了米粉店，生煎店，港式茶餐厅店。好像把这些都去体验一遍。对了，店铺设计我也很喜欢，像是很有设计感的咖啡厅，除了吃饭聊天还很适合一人食或者下午茶哦。推荐推荐。
服务员脸很臭，不太会笑，手机微信下单，可以领优惠券，下单后是直接买单，然后好了，叫号，自取的，想吃麻辣牛肉口味，售罄了，了解了下，选了牛三件，是牛肠，牛筋，和牛肚，要求去牛肠，是不行的，只能自己吃的时候耐心的挑出来，整体汤头不错，很喜欢，辣的，把牛肠的臭味盖掉了，牛肠百分之八十，牛筋和牛肚各百分之十，推荐，自己搭配豆角，不要钱，自助舀了两勺，粉是宽的，很薄，入口爽滑，一份量也挺多，优惠后要毛四十，开在商场，不便宜，菌菇味，汤头感觉很浓的蛋汤，里面确实也有蛋，蟹味菇肉饼子红枣蒸蛋，配料还有香菇，北虫草…就这样吧……
跟朋友一块去的这里 店面整体的设计简洁大方 给人感觉很舒服 除了大厅 店里还有小包间 很适合三两朋友聚会聊天菜品点了剁椒鱼头 下饭菜小炒肉 干锅肥肠 丝瓜 还有一道具体名字忘记叫啥的鹅肠😂先说鱼头 鱼肉很新鲜 没有腥味 剁椒的味道很好的浸到鱼肉里 但又没有很刺激 鲜辣的口感 很赞 吃完鱼肉放进汤里的面条 超好吃！然后是下饭菜小炒肉 跟普通小炒肉的做法又稍微有一些改良的感觉 里面放了鸡蛋吃出了鸡肉的感觉 真的超级下饭干锅肥肠下面很创意的放了油条 肥肠不腻也很干净丝瓜据说是湖南空运过来的 家常清炒的做法 口感很实 不是那种催熟丝瓜很糠的那种 丝瓜味很浓鹅肠吃起来脆脆的 有丝丝泡椒碎夹在里面 还点了汤 看起来清淡味道却很浓郁 超好喝还点了沙棘汁 也很棒
本公👸驾到，来到最喜欢的餐厅，胃要翻天了，年轻时尚，有气质又好吃到一周天天来的餐厅，能被公相中的湘菜绝对是有颜值担当的了不起餐厅😄～      装修风格工业风、简约时尚，大气上档次，特别适合年轻人的地儿，点菜方便，上菜速度快，店内都是帅哥美女，在这吃饭是一种幸福的享受啊        每一道菜都是经典，湖南小炒肉绝了，辣中扑出来的香味儿令人心动，不和大家说这么了，留点悬念😄，有心动的感觉就去吃吧😓😓😓
好赞的餐厅！！味道也是超级好！美味啊！每个菜都吃完了！🙈饮料也很特别，很好喝！据湖南朋友说，这里的湘菜很正宗，湘菜也不仅仅只有辣味的哟！饭是保温桶送上来的，超级好哟，是香米，很好吃，吃了好多碗🙈这里的菜即使不是咸辣的，也好下饭啊！另外，这里是微信点餐，点评上的菜名和微信菜单上的都不一样，不过微信菜单上都有图片，也很方便！服务员话真的是好少啊，可能是“减除”的理念吧🐵中午去的时候人很少，就我们两个，外卖倒还是很多的，可能还是位置关系吧，这边的近铁基本都没啥人。很不错的店，很适合带小朋友和长辈来吃，价格适中，强烈推荐！
工作餐，大家都挺喜欢，下饭，男孩子喜欢应为吃的很饱，女孩子有时候要想一下应为每次都能吃很多饭，影响减肥！虽然湖南菜，但是不是特别辣，感觉改良过了，也有不辣的菜，小孩也可以吃，上菜很快，让我们工作的人不影响上班，下面几个菜是每次必点项目！橄榄菜肉沫四季豆，没什么肉，小锅牛三件人多可以加大，骨汤酸菜鱼，不辣，有肉骨头，鱼没刺，小孩可以吃，下饭，味道好！
跟老公还有宝宝 一起在近铁近铁有南北两撞楼南楼 都是小孩教育培训机构还有巧虎游乐园 所以美食也是配合孩子来的河粉店 很适合孩子 汤底清淡有营养（辣椒 调料都是自己配的）而且河粉比较软 对孩子来说再适合不过了环境明亮 这点也是个宝宝自己动手吃 服务是自取的 叫到号 自己去取 这点有点不人性化 万一一个人带宝宝 自己走开了 宝宝一个人肯定不放心~希望店家改善下 这家店是简厨一起的 所以就在隔壁 中间有个走廊 互通的 下次家庭聚餐可以考虑下~
工作日加班后来得，特别好吃，首先上来得是牛杂锅，两个人点了大锅，里面得牛杂味道都不错，汤汁浓郁，拌饭吃一级棒，剁椒鱼头这个菜最后上的，需要时间蒸，一个大蒸笼一起上桌号称是野生得没有泥土腥～口感嫩滑，是吃到现在算比较好得鱼头，不过加得特色粉不好吃，不推荐加～还是88一份得吃吃比较实惠，排名第一得榄菜四季豆不愧是招牌菜，应该是用猪油炒得，特别香，里面有配菜肉末橄榄菜红椒，家里做不出这个味道得！关注微信有优惠，两个人吃了170～好吃得没朋友，我以后还要来吃吃其他菜～
五星主要是给口味的……在如今各种网红店层出不穷的时代，这样简单不造作的餐厅实在是一股清流…………店如其名，装修风格简约而不失设计感，全部采用自助点餐模式，扫二维码自己点菜下单买单，挺方便的……饭是用不锈钢饭盒装的，很像小时候拎着去食堂打饭的那种，赶脚好亲切……菜上来也是很简单用普通碗盘装着，木有神马特别的造型摆盘，就跟家里一样……但口味却是令人惊喜，几乎每桌必点的肉末四季豆真的超好吃，鲜嫩入味，拿来拌饭简直停不下来……牛三件，蒜蓉蒸虾，红烧肉等等也都不错，而且分量也蛮实在……真的感觉像回家一样吃的超级满足简直甩那些穷凹造型噱头乱飞价格离谱的店n条街的距离……毕竟吃的东西才是重点，味道好才是真的好啊……希望这家店也能一直保持水准，一直简单真实好吃下去
三两好友相聚吃饭聊天的好地方    坐电梯直上2楼   去的时候不是饭点   所以人不是很多靠窗位置视线特别好    我蛮喜欢吃肥肠的   他们家的干锅肥肠味道不错    牛蛙也很嫩  量多四菜一汤  三个人吃完全够了  服务很贴心的    餐具使用之前还帮我们用开水烫了一下    下次再抽空去
首先自我介绍一下，我是一个爱吃辣的广东人，对于食材的新鲜是所有吃货的基本要求，这家店绝对符合！👍我点了4道菜   1.  水庫鱼头  如以往点评偏淡，但对我常吃水产的人来说恰恰好，鱼鲜嫩滑不用重调料味蓋掉不新鲜的腥味，所以偏淡是有道理👍2  .干煱肥肠   新鲜味道一流   3.   大盘长豆角👍 3.   也是味道很好不会过咸，喜欢吃辣的我也是给赞👍。 4.   农家散養鸡   个人意见不及广东的白切鸡，只可说嫩，但没鸡味
来吃好几次的的店了，有选择困难综合症的我，去外面游了一趟回来，最想吃的就是有辣味道的开胃的菜了，所有选了湖南菜。一直来过几次了，就不需要再犹豫了，哈哈………到了直接点菜。毛血旺一向都是辣味菜的主打了，直接点了。乡巴佬牛蛙，我朋友说辣的够味，比较开胃的了，上来两碗米饭也可以吃的掉，😄😄松子玉米呢就一般了，没什么特别。蒸水蛋不错，刚开始上来一盘有点凉了，最后服务员拿下去新做了一份。嫩嫩的还不错。酒酿圆子，平时只是觉得是一份汤，没啥特色，但今天不同，我觉得特别好喝，一口气三碗下肚。我朋友们都惊呆了。感觉我在外面是给饿着回来的。总体还不错啦，三个人这些菜也刚刚好，最主要的女朋友说价格还很便宜，也不贵，以后再来。希望老板多给点特色菜啊，优惠大酬宾什么的。那就更好啦。
朋友结婚宴请我们这些上海朋友就选在这里了，停车很方便，停在旁边的889广场，门店很好找，有电梯可以直接上二楼，人气很好，菜品丰富，口味很好，喜欢吃辣的朋友可以来这里尝尝，用完餐，走到窗边，看着外边的风景，特别舒服！
很幸运抽中了大众点评上的代金券，趁着休息天过来体验了一下，原本以为77元的代金券只能点1-2个菜，谁知道他们家的菜价格比较实惠，点了4个菜😱，真是性价比太高了，而且坐下之后餐具还用热水重新烫一下，这在其它店家是没有的，赞一个👍
这是偶然发现的一家店，当时去的时候一楼门口还在装修，要坐电梯上二楼。服务，超级热情，很积极，而且有个经理吧？人特别好，吃完回去下雨了，在门口等车，他还让人送伞。菜品，在上海吃的最满意的饭。真心合口味啦～点了一个汤，味道很浓，里面的料也多，还有辣椒炒肉，真的是湖南做法，辣椒很烂，不辣又好吃，豆角也是很入味的，还有鱼，是特色哦价格，有用了代金卷所以比较划算，一顿饭。然后还要说装修的环境也有特色推荐大家值得去的店！！
预约时候告知是美团点评的代金券获奖体验会员，接电话的男士非常热情，告知中午食客比较多需要订位，晚上过来可以随时随地光临。地点很好找，街面大大的火候时尚餐厅一眼就看到，因为是二楼就没有乘坐电梯，正好看到了楼梯上面的特色装饰，都是80年代的风格，老收音机、老电视机、老相片等等。个人一直是非常喜欢湘菜的，菜色浓郁开胃下饭，但是对于它的辣却又有些望而却步，正宗的湖南菜的辣度不敢再次挑战，所幸到上海已经有些改良，可以选择微辣，查询了菜单，还有很多不辣的菜。这家店最大程度上保留着湖南菜的风味，上餐前送了一小碟泡椒萝卜，爽口清脆。到湘菜馆必点的就是剁椒鱼头，也是这家店的一大特色，这次选择了双椒鱼头，做得非常地道，鱼头肉质肥美鲜嫩，还送了面条，面条吸足了汤汁，微辣的口感，慢慢品尝非常酸爽。配合店里的柠檬水非常解辣。该店的另一个特色是煲汤，据介绍是煲了十几个小时，这次选择了养生菌菇汤，炎炎夏日来上一碗解暑又养生，可以吃得出没有放味道，鲜味完全是各类菌菇的原味熬出来的，点赞。麻辣豆腐，有点麻，老公用它来拌饭，一小碗米饭很快就见底了。感谢美团点评和火候，虽然又加了少许餐费，但一餐吃下来非常舒服，也看得出店家是非常真诚的在做活动，特别是剁椒鱼头的美味，让我彻底变成这道菜的粉丝，我们约好下次来吃另一道鱼头，服务生穿着很有特色的花色工作服，戴着韩式棒球帽，服务非常热情，还主动指给我看门口上街沿可以停车的地方，虽然其实并不能，后来停在了悦达889地下停车场，15元停车费。
灰常感谢dp大大又一次给了我中霸王餐的机会。虽然价格不多，但挺满足滴，赶紧预约好来拔草～地方很好找，在长寿路上的悦达889边上，芳汇广场对面，附近公交车站点很多，交通便捷。一楼在装修搞得满地灰尘水泥，一开始还以为关门了，来到二楼终于像样了，环境挺好，干净大气，装潢设计有特色，有许多书供大家翻阅，还会装饰一些老古董电器，还有运动器材，连服务员穿衣风格都很嘻哈～主打的是怀旧风和运动风混搭！老板和服务员都很热情，吃饭之前，当面把餐具用开水烫一遍，送上柠檬茶水，还有小菜，点了菜单上有大拇指推荐的菜，菜品主要是湘菜，大多比较辣，酸菜鱼很酸入味，毛血旺吃着挺麻麻的，还有干锅鸡杂，菜品都挺不错的，一扫而光呀！上菜速度还算比较快，差不多20分钟，总体来说还是挺不错的，还是比较适合人多大桌一起吃
家门口的店，今天中秋节，来过节了。店员介绍说这里的黄焖羊肉锅不错，试试看吧。点了，89米，羊肉没有膻味，味道不错，嫩的，萝卜非常好吃，吸走了羊肉的鲜味，感觉萝卜满满都是精华，一锅好东东。生日送面，有嚼劲，吃完才想起拍照！。米饭🍚3米，茶位费每人2米，吃的很饱！送辣椒人玩偶，很可爱😊
望湘园赠送的生日券，可免68元，非常划算，点了经典酸菜鱼和老谭花菜，味道足爽口，潍坊路店午市也不用排队，而且还有工作日午市套餐，特别适合公司小伙伴结伴而来，特别推荐的是它家米饭，非常香糯，口感特别好！
同事离职聚餐欢送下，选了离公司比较近的湘菜馆，不能吃辣的我真是头疼，环境不错大而干净，服务员态度不错，上菜速度也还行，聊天聊的也不觉得慢，要特别说下这个饮料，太好喝了，还很漂亮！我们都不太能吃辣，点的都是不太辣的，可是多少还是有点辣，以湘菜的角度说，确实算正宗了，爱吃辣的朋友可以去尝尝，聚餐约会都不错哦！
生日，当然要去望湘园用生日券咯========================生日月福利第七站---望湘园========================提前关注望湘园的公众号 手机号注册后生日当月会收到一张68元代金券 全场可抵扣68哦 并赠送小辣椒一个 还有生日面哦 最爱的还是番茄🍅鱼片 汤头很浓 鱼片很嫩 还点了汽锅鸡 味道也都还不错
今天包房，第一次过来这湖南餐厅吃。🌈十个人，也给我们带酒过来喝，非常给力。点了好多菜，最佳的是酸辣鱼。口感真好，还会带家人过来吃！砂锅炒白菜，口水鸡，和各种冷盘也很爽口。事多道菜，样样都好吃。服务员也很周到，上菜快。喜欢！
在上海，望湘园也算是吃湘菜的一个不错地方了，这家店离公司近，几乎每周都来一次，环境和服务都不错，中午过来人也不是特别多。原谅我都记不住菜名，看图吧。鱼头里的蒸的芋头味道不错，当然，鱼头味道也可以啦！炒的牛肚脆脆的，有一股新鲜胡椒的味道，鲜，脆，辣！炒的猪手很有味道。鸡汤味道出乎意料，本来没打算喝的，尝了一口后喝了两碗...
有时候会跟同事一起过来午餐，前几次都没什么特别的感觉。自从上一回，仿佛打开了对他家食物的味蕾，双色鱼头和牛蛙吃的不亦乐乎。今天中午又过来小聚，从凉菜小黑木耳，蕨根粉到手撕包菜，鸳鸯鱼头，干锅牛蛙和小炒肉都吃的好开心，下班都还没消化，满足啊😊
来了三四次了吧。湖南菜不是我最喜欢的，但是觉得吃一两次还是可以的。值得称赞的是服务特别好，很照顾顾客，上菜也很快。主要我不能吃辣，但是我爱吃辣的朋友说这家菜挺好吃，猪脚会很辣，她都有点被厉害到，其他的辣各有各的味道，不一样。菜单上菜品不多，但都挺有自己的味道。
过生日的时候去的，只有自己一个人去的，当时店里的客人不多，位置可以自己选，用的生日券，没花多少钱，可是服务员态度很好，主动送我生日面，还给我辣椒娃娃，还包装的挺好的，打包的时候还主动帮忙很满意呢棒棒哒
印象当中望湘园都是开在商场里的，这家位于潍坊路118号街铺。中午3点钟过来大门紧闭还以为不营业了呢进去问后是营业的，可能怕空调冷气外泄吧。这家菜品口味服务还是蛮好的，不亚于开在商场里的望湘园。因为有优惠券低掉两百刷卡付掉117还是蛮合算的，还送了两个打包盒，服务员年纪比较大但是服务特别好值得推荐。
终于来拔草啦，个人不太能吃辣，但手上有200元抵扣券，不用就可惜了，所以带着朋友来吃。去的时候大概3点左右 不是饭点时间 就几桌客人 我们就自己找个靠窗的位置坐了下来，然后服务员把菜单拿了过来，开始研究吃什么 三个人点了五菜一汤，等了15分钟左右上菜啦，猪耳朵味道不错 脆脆的，牛蛙辣味十足 肉很多 酒量小圆子专门解辣 最后实在是吃不下了，鱼头吃了一半 还有一半打包带回去继续吃，哈哈哈……
老屋离望湘园很近，之前经常去的，自从搬家后还是第一次来，觉得已经是很久远的事了，知道盆友定了望湘园，还是蛮期待的，勾起了对辣的回味。点菜时特意关照要微辣，服务员马上知道我们中间有人不吃辣，说是不能吃辣微辣也是蛮辣的，建议我们点几个不辣的菜，还有提示我们菜点多了，吃不了会浪费的，谢谢咯。口感也非常满意啦。
中午十多人在96里的望湘园聚了个餐，刚好有个十人套餐一千多点还蛮划算的，如果菜式不够可以再点一些，基本几个特色菜都有，如霸王蛙，串串虾，大鱼头 味道很鲜美很好吃哒，最后还有酸奶和西瓜🍉饭后甜品和水果，非常实惠的哟
老牌字，起起伏伏，按照口味记得每月都有新品菜系，改良也有不辣的菜，也不错，感觉湘菜就这家最地道。五角场，顾村的望湘园都去吃过，服务也还可以，这家也不错。只要不排队，首选还是吃辣的，吃辣的还是这湘菜的好。会吃辣，值得一去。
周末去拔草，等了15分钟位，在可接受范围。环境还算不错，餐厅虽然不是很规则，也没有自然光线，但层高蛮高的，没有压抑感，也没有油烟味。零零散散点了几个菜，当中味道最好的是蒜香河虾，虾新鲜蒜末煎得透，又脆又香；椒盐羊排肉很嫩煎得入味；香辣龙利鱼柳很嫩微辣；提子酱鹅肝烧得程度正和口味。飞鱼籽蒸蛋一般，鹅肝香法包，面包过于油腻，火焰玻璃片噱头多过于口味，肉过于硬也很油。帮我们做铁板的厨师一直面带微笑，手势很是熟练。值得一提的是，用餐当中所有的厨师一起在餐厅当中跳了一段街舞，他们也是蛮多才多艺的。😁
10/10产检好之后，剪了头发，然后到6楼的这家觅食，这家特色就是铁板烧，而且有厨师坐镇，通风很好，而且装修比较大气。下午5：10入座，在入座前，就点得差不多了，跟厨师说了一下要求，不要太辣不要太咸。好了，按照上菜的顺序，来说一说菜的味道吧~1.蒜香河虾-38元，这个超好吃的，不愧是招牌，蒜香味很重，而且蒜也很好吃，虾好像是凤尾虾~2.葱爆牛肉-38元，这个比较嫩，当时点的时候还在纠结，是点牛舌好，还是牛肉好，服务员说牛肉比较嫩点，所以点了这个，葱爆牛肉的葱是大葱，味道十足，有点辣的，牛肉不错，是嫩~3.特价上汤鲍鱼仔-9.9元/份，点了两份，里面有西兰花、小香菇，当然还有小鲍鱼，这道蛮鲜的，鲍鱼Q弹，好吃~4.葱烧豆腐-9元，性价比超高，一共四块，因为本人不喜欢豆腐，所以就吃一块就够了，葱是小葱，豆腐在铁板上烧过之后，外皮是微硬的，香~5.火焰三杯大鲜鱿-48元，这个怎么说呢，因为不能吃带酒精的东东，火焰是用白兰地浇上去的，所以火焰没有，大鲜鱿的须须有点老，里面的配菜是花菜、青椒和洋葱，味道是带辣的，重口味，所以吃不了很多，这个最后打包了6.三味汁杏鲍菇-18元，这个随便吃吃，菇还是不错吃的~7.铜锣烧-3元/个，3个一卖，所以一共9元，这个甜点让我想起了哆啦A梦，哈哈~喜欢甜食的可以点点，中间是豆沙的呦~8.飞鱼籽蒸蛋-3元/个，点了两份，最后这道可谓点睛之笔，蒸蛋嫩，飞鱼籽Q弹，再吃一个也吃得下~茶位费2元/位，水是白开水，所以不喜欢白开水的，可以里面点饮料，不过楼下B层的饮料比里面的好喝，所以可以下次买好带进去~打包盒收费的，一个2元，问了厨师，什么时候有表演，有两个时间，一个13点，另一个19点，都赶不上，下次有机会来看他们跳舞，嘿嘿~里面可以冲会员卡，1000元一冲，随后打折，可以便宜一两百吧，假如人多的话，可以冲冲，人少就不建议啦~对了，还有生日当天的话，可以打折，5.7折喔~
一直是57度湘的忠粉，每次有什么庆祝活动第一个想到的就是57度湘，也推荐给好多身边的朋友们，特别适合6、7个人一起，这种形式的铁板烧最适合人多的，人多可以品尝更多品种的美食，对于有选择障碍的吃货而已，可以把想吃的都点一遍简直是幸福的不要不要的事情啦！对于第一次尝试这种形式的美食家们，我推荐几个必点菜品：首先是每桌必点保留菜品火焰玻璃片🔥，即好玩又好吃气氛瞬间点燃😘；其次是他家的飞鱼籽蒸蛋，ps.上面的鱼籽酱很正点；最后推荐两个我最最喜欢的：鹅肝和铜锣烧，对了，如果有随行的小伙伴过生日什么的，可以和师傅说，会有惊喜哦😜😜
第二次来吃超哥的菜了，手艺不错👍颜值在线(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)服务态度也是诚意满满，两个吃货表示吃的挺满意，飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾，🔥火焰玻璃片，小炒鸡胗，鲍鱼仔，煎烤五花肉，清炒时蔬，超哥炒的每个菜都很好吃😋😋五花肉是别的台上炒好拿过来的，我就觉得不好吃，亲亲说我心理作用，哈哈可是我是真的这么觉得啊！铜锣烧是超哥送哒！吃完咸的来点甜的收尾，最完美惹！临走超哥送了张抵用券，把我们送到门口，下次再来吃😊☺️👏👻
【2014年11月20日 与某撒的第一次见面😋】        缘分真得样很神奇的东西，因为凑点赞 加的好友，后来经过室友的介绍，居然会变成男盆友，而且一谈就到现在呢😜😜(之前某条点评评论写分了的盆友 放学表走👋👋)        好吧~_~言归正传，那也是第一次吃＃57度湘＃耶，围着吧台做的，也避免了面对面的尴尬🤓🤓饮料的话，见面某撒已经很自觉地买好了＃星爸爸＃，所以就么点~这个举动对第一印象很加分呦，男同胞们可以注意下~        点菜的活 肯定全程交给某撒咯，我和室友就负责吃啦😄😄现场看着厨师烹饪，闻着铁板烧的香气，内心只剩下两个字：好饿😍😍烹饪好，厨师会分成三份(按人数)，放到面前的盘子里。。估计某撒点的多，还有我吃得慢吧，感觉盘子就么空过😂😂        印象里【鸡脆骨】和【牛舌】蛮好吃的，其他的记不清了(可能这就是我逢吃先拍照的理由，记性不好啊😣😣)。。        围着吧台坐还有一个坏(hao)处，就是会看到人家点的，然后我和室友就很不厚道的、不约而同的提出想吃【飞鱼籽蒸蛋】*٩(๑´∀`๑)ง*哈哈哈 其实就是冲着看上去好玩😜😜某撒当然不会拒绝我们咯，很乖地加了两份，不过他自己不要吃哎。。       记得吃饭中途厨师还会去✨跳舞✨那会跳的是＃江南style＃好像，还带了墨镜呢😎😎配合音乐🎵超有feel~        买单印象人均蛮贵的，所以之后就么怎么来了。。哈哈哈，怎么说也是第一次见面的地方y( ˙ᴗ. )耶~⑤⭐好评 送给你~
犹豫了一下还是来写这个点评。今天来虹口店吃饭，菜品服务还是不错的。在快要吃完的时候，我突然发现裤子被椅子上的什么东西勾住了，低头一看是一个凸起的类似竹签一样的东西，不长，也不算锋利，但是我穿了一条长款黑色真丝的连体裤。。祷告着希望只是勾到这一下，但是仔细一看已经磨出了五个小洞。。心里真的是太奔溃了，叫来了店里应该是领班的一个男生，跟他说了这个情况，小伙子立马就说免单，也表示愿意赔偿衣服的损失。最后我们也达成了赔偿的共识。来发这个评论，一是表达下歉意，这个连体裤我真的很喜欢，国内买不到了所以当时心情不好，对小伙子态度不太好，其实他一直非常真诚的道歉，也积极处理。第二呢，小伙子当时没有联系到店长，自己做主掏钱赔付了我的裤子，希望这个损失不要由他个人承担。
很满意的一次味觉 视觉享受 所有食材都是厨师在我们面前精心烹饪的 其中火焰玻璃片尤为壮观 就是口感一般 吃一口就腻了 太甜太油 但其他味道都不错 特别推荐 飞鱼籽蒸蛋 还有 提子酱煎鹅肝 真是一份不够再来一份都不嫌多 中间还有热舞 我们美女厨师也去了 她说 她是从接待开始做起的 公司除了教她铁板烧还教她跳舞 每周总有那么几天他们下了班练舞到子夜 还每月请舞蹈老师教他们新的舞蹈 这是他们的企业文化 说的时候神采飞扬的 真羡慕他们 学了手艺 工作之余还培养了他们另一种兴趣爱好
又一次来到望湘园，感觉特别亲切价格不是特别亲民，每道菜有点贵但是味道都真的很不错，货真价实🍅番茄鱼片汤超级超级超级爱啊！！！！浓郁的番茄汤底，喝得停不下来啊！鱼片无刺，超级嫩，就这样收住了我的心❤️🥒清爽小瓜芝麻酱万能啊，伴着这个小瓜，超级清爽美好，吃了很多～不知道是啥瓜，里面还有蓝莓颗粒，特别清爽🐷猪蹄量有点少，味道真不错，不过好多猪蹄尖尖，不太喜欢哟～中间段😋好吃🐦牛肉米粉价格好贵！牛肉是颗粒状的，还有牛精，味道真不错，有点方便面那种诱人的味道，馋涎欲滴，吃起来很棒～整体很棒，湘菜总是如此诱人，嘻嘻嘻嘻
子韵，广州现在也开望湘园了呢。翻出五年前的这张图，仿佛闻到了那时的味道。还记得我们那时候在上海的第一顿晚餐吗。念念不忘还想再吃，后来要回去的时候又去吃了一次。后来的几年里，总是盼着望湘园能在广州开分店。现在想起来，可能是长大后吃过更多美食，反倒是没有了当初的那么多的执念了，可能更多想念的是当时的一种经历。我记得点了干锅牛蛙，从小到大最喜欢牛蛙。还点了茄子豆角，好像还有剁椒鱼头。其他的不太记得了，很记得是陆阿姨带我们来的。后来小杨叔叔的太太小王阿姨又请我们来了次，现在想起来，还是很感谢。这些年每次在上海都受到了她们很多的照顾。希望有机会也能请她们吃饭。
国庆节来万达转转，正好饭点，不知道吃什么就来了望湘园！藤椒鸡和外面饭店一样，没有什么特别，而且分量不是很多！！酸汤肥牛每次来必点，很好吃，很下饭～推荐因为有女儿所以点了一份鸡汤，想不到很不错，躺很浓郁～女儿爱挑食都说好吃！！买单的时候，用的优惠卷，还是可以的～还有就是人很多，好吵！！就想赶紧吃完走人！
一行三人想吃辣的开胃，在宝山万达逛了一圈选中了望湘园貌似店面重新装修过一样，很新，服务特别好美中不足旁边的一桌三位中年男士声音很大，非常吵，基本听不见别人声音，服务员给我们换了位置，连连说抱歉安抚我们……点了几个常规特色菜……不知是不是很久没吃缘故，味道出奇的好…朋友说这家店的味道最正，比其他连锁的几家都好次，服务态度也好特别评价下 酸汤肥牛，好开胃，一口汤下去，味道充盈口腔，控制不住的接着喝，越吃越爽，酸辣的冒汗……配着主食好下饭酸辣土豆丝也很不错，特别是酸奶买二送一，味道很纯正，下次还会去
中午过来的，这家不排队而且比较凉快就进来吃午餐，好久没吃望湘园了，点了几个招牌菜。酸辣蕨根粉，每次必点，的确一样的美味，酸辣，滑爽，很好吃，辣度只有微辣。口水鸡，很喜欢的一道菜，鸡肉很嫩很香，下面酱料有点麻椒的香味，微辣，咸味也正好，配着花生也很香。一份量挺足的。湖南臭豆腐，第一次点，一直很好奇黑色臭豆腐什么味道，和绍兴的很不一样，不太臭但是很香，也挺辣的，臭豆腐吸满了汤料的香辣，一口下去汁水很多很香，不过的确很辣，喝了好多冰的饮料。喜欢吃辣的推荐这款。这次点了个薄荷您柠檬冰，很清爽，不是很甜，挺好喝的。最后是个大硬菜，湘西霸王娃，菜单一打开就是这道菜，是特色菜呢，酸辣口味的很棒！牛蛙是炸过在烧的，很香很嫩好好吃哦，配菜有酸笋，很嫩特别好吃，莴笋，豆腐干条，都挺入味了，酸辣口感很棒，辣度适中，比臭豆腐辣度好多了，所以吃了好多，推荐推荐！下次来试试别的菜，感觉都挺好吃的。
去万达的时候，最喜欢挑辣的菜肴，老公最近加班人好累，回到家就不高兴出去了，于是我们只好叫外卖了，我第一速度挑了自己喜欢的湘菜，(●'◡'●)ﾉ❤聪明的我٩(๛ ˘ ³˘)۶❤送货速度挺快的，而且包装也挺好的，不愧是品牌店，味道也很不错，总算可以开动了。
很久没来望湘园啦 这次来的最大惊喜是有腌好的杨梅做冷菜 这个季节杨梅到真的是不多见 可见店家用心准备食材 可以在不同季节给客人不一样的惊喜 再来说说牛蛙锅 还是一如既往的好 一个锅子连牛肉带配菜（笋条 窝笋 酸菜等）都让人食指大动食欲旺盛 所以每次必点的啦哈哈
望湘园是在生日那天来的，之前看到有微信赠券的优惠，生日当天过去还有长寿面送。地点是在九六广场的三楼，但是不是和哥老官在一起，一开始走错了。必须先到二楼，然后再坐望湘园电梯到三楼。对第一次来的人来说地方不是很好找，但是他们家的菜，确实非常棒。工作日中午生意特别好。生日送的长寿面是西红柿荷包蛋面。面烧得非***道，非常好吃。汤应该是鱼汤，很鲜美，看着简单的菜味道好，其实是很不容易的。另外还点了一个香锅牛蛙，还有一个长沙臭豆腐以及酸辣蕨根粉。香锅牛蛙烧的非常可口。牛蛙量也不少，而且烧的非常入味。长沙臭豆腐是外层黑色的，也是很好吃。酸辣蕨根粉则中规中距，平时就喜欢酸辣味的觉得还是很不错的。但是，要去的话必须得提前，否则排队的话会排很长。感觉这家菜味道都不错，性价比也很高，怪不得中午人气这么旺。
提前定位。一直蛮喜欢这家店的。这次想吃辣菜继续选择这家店。服务一贯的好。环境也很舒适。菜的性价比很高。个人推荐，首选必然是鸳鸯鱼头王至尊，味道非常好，最后拌点米线完美搭配。湘西霸王蛙也很不错，配菜量也很足。汽锅鸡非常鲜美鸡肉也很嫩滑。柠檬虾搭配薯条和番茄沙司很不错。还有自然排骨也很不错。以后还会来吃。
上海那么多的湘菜馆里，吃来吃去还是觉得望湘园最靠谱。基本没有雷，味道正宗，分量实在，价格适中。而且连锁店多，有时候在外面不知道吃什么，去望湘园就对了。辣椒猪手，好吃。山茶油洞庭鸭，好吃，炒香干，好吃，炒饭，好吃。不多说什么了，就是通通都好吃！
单位老王生日请客大家吃饭，于是就公司附近望湘园吃了一顿。点了毛血旺，味道是不错，只是最后吃饱了没吃了~点了猪爪，很有嚼劲，但是又很酥，不是那种硬邦邦的感觉。点了空心菜，很鲜，撒上蒜泥，非常香。点了黑木耳，很爽口的，就是柠檬味稍微重了点。老王生日，店家很贴心的送了一碗荷包蛋生日面，虽然很简单，但是却很暖心。点了辣椒炒肉，这个最后没吃完，太实诚了，肉很多，辣椒更多。最好吃的还是鸳鸯剁椒鱼头！好吃的不得了，特别是黄灯辣椒下的鱼头！非常鲜，不仅仅只是辣味~
就在公司附近，同事一直来吃这家的，被推荐过来的~~整个喜玛拉雅感觉都没什么人气，楼下的餐饮店铺基本上都关掉了，必胜客也是常年没生意的感觉，不过这家店很神奇，中午时间段过了12点就坐满了，甚至还需要等位。一入座，服务员就会端上一小锅小米粥。虽然是湘菜馆，但是估计是做了改良，味道不会特别辣，铁板玉脂豆腐和铁板粉丝挺好吃的，干锅牛蛙也不错，蒸的鱼略微有些泥土腥气。店里的菜的品种不是特别多，不过对于工作午餐已经够点啦，价格也不贵，性价比挺高的。
他们家店子在喜马拉雅美术馆的建筑地下层里，位置还蛮好找，地铁七号线出来直接进喜玛拉雅建筑也可以走到，特别推荐他们家的汽锅的肉丸蒸蛋，很好吃，汤好鲜，肉丸也很松很嫩。吃下去满足了口感和味觉，而且胃很舒服。
菜品特色、蕨根粉味道一流、白切鸡鲜嫩可口、铁板粉丝辣味十足、小炒拆骨肉不错不错、蒜香空心菜稍微逊色了一点～喜马拉雅为什么就一直没人气呢？多好的餐厅都没有感觉排队、这里环境优美，高、大、上、的建筑风格，服务员很热情、还会再来。
很棒很棒，食材非常新鲜量足，价格实惠，环境也好，服务也很棒十来分钟换一次碟子，服务员还时不时和我们带去的小朋友打招呼感觉很亲切，剁椒鱼头的味道很好比望湘园要好吃，老婆平时对吃的要求挺高的，吃完后对这里的菜评价很高，绝对良心饭，祝老板生意兴隆以后还会来
爱湘菜的一定不要错过这家店！！！虽然过去并不方便但我已经去第三次了，口味超级棒的，咸味和辣味能符合我胃口的真的不多了，每个菜都超好吃，服务员态度也都是很好的，小米粥是送的每桌都有，不过不要像我一样乱点那么多，因为量真的蛮大的，就算是汤里面的料也是超足的，以我一人之力只能吃掉鱼头和鱿鱼两个菜然后走不动路哈哈哈
听同事说了很多次这家店，今天终于等来机会，吃个爽，哈哈~~~早早的出门，怕等位，因为听说很火爆，嘻嘻~进到商场内，别的店都没啥生意，都是空空荡荡的，只有这家，好有人气，哈哈~一进门果然人很多，还有还有位置，等我们坐下后，门外就开始排队啦，果不其然生意好好~~~服务员先给我们倒了水和上了小米粥~我们点了粉条，牛蛙，豆腐和空心菜~（上菜也很快）味道真的都很好，很入味，也很鲜，被我们消灭的精光~不论是性价比还是环境也都是杠杠滴~下次还会光顾~大家一定要多多支持呀~味道真心不错~
#面包少女战斗记# 喝完这些就起飞最近迷胶囊咖啡米的不要不要的 喜欢风味调和  但总是逼迫自己高因高纯款放纵像坏掉的水龙头开了就关不上重庆小面➕湘菜=🔥🔥🔥燃面真的是不够辣  和想象的差很多不过面虽然细但完全不会软  很劲道的啊真的是一份手艺水煮牛肉  肉质嫩到不行  辣的不够鸳鸯鱼头  最喜欢配菜芋艿  一颗不留  很绵总的来说最最最好吃的是湘炒饭辣味够  里面的青豆也很搭  麻酱生菜   很经典的一份冷菜  加一点点醋会更好吃哦韭菜鱿鱼须  包菜腊肉    花菜  都很一般
美食推荐【望湘园】持续☔️ 想着吃点辣的过过瘾，遂拔草这家主打湘菜的餐厅🍴平板自助下单，也可以咨询服务员，态度一级好，每个客人进去，都会集体欢迎，中间还跳了一段集体舞，甚是有趣🤠#经典鱼头王至尊版# 它家鱼头堪称一绝，这款和其他剁椒鱼头主要区别是采用汽锅蒸的，鱼肉鲜嫩，一半🌶️一半黄辣椒，看起来十分诱人，实际上并没有那么辣，鱼肉蘸着汤汁吃十分过瘾，右边还有芋头，蒸的酥烂，渗着汤水很好吃，吃罢鱼头还有米粉放入汤里，一锅多吃，吃完已经挺饱的了。#泡椒酸汤肥牛#突然就想起泡椒凤爪，这道菜真是酸爽啊，一不小心还被辣呛到了，满额汗珠，又不得不承认，味道还是不错的。#蟹粉豆腐#蟹粉呢，蟹粉呢？大概放的比较少，豆腐倒是嫩，吃口酸汤肥牛再吃一块蟹粉豆腐，这道菜突然就小清新了😂芡汁偏多一点点。因为朋友生日，送了一碗长寿面，家常面的味道，还有一个荷包蛋，满满幸福感~总的来说，这家店还是很人性化的，性价比也高，爱吃辣的人绝对推荐👍，两个人的话点份鱼头，再加一两个菜绝对吃的够饱！
望湘园算是改良过的湘菜 已经不那么辣了 大堂很宽敞 这边还有很多包厢 满足不同需要 服务员挺热情的 上菜是非常快的 基本没等就开始上了 非常适合饥肠辘辘的小伙伴 柠檬蔬菜水很受推崇 解渴还健康 口水鸡不辣 挺香的 番茄鱼片是必点的 可以解辣 孜然排骨 香脆可口 炒饭跟葱油饼没抢到 不知道啥味道 香干是有些辣的 腊肉略咸 整体感觉不错 六个人才花了360 相当实惠
最起码有一两年没来过望湘园了，今天借着宴请韩国客人一桌六七个人来星游城这家吃。再次重新审视望湘园，和以前大不同啦。点菜都是机器了，而且点菜机还有usb接口可以手机充电。点了一些招牌菜，因为客户在不好意思多拍菜，印象深刻的双椒鱼头，现在用锅装上来，味道一如既往的棒，而且好像不是辛辣辛辣的了，吃完鱼头把面放进去，那个面条质地非常赞，Q弹又有嚼劲，蘸了鱼头汤好吃极了。豆角七号是四季豆，味道清淡但是很配大菜口味啊。汽锅鸡他不是鸡汤，是咖喱鸡，蒸的很酥软很好吃，其他菜都是常规菜。柠檬汁好喝，酸甜度刚好。最后买单可以用招行饭票，600多，3张79折3张93折搭配用，剩下的零头服务员会帮你继续招行买单还有随机优惠。最后开发票去前台，扫二维码直接弹出税号，好先进。总之口味和服务都要点个赞啦。
望湘园小迷妹又来喽，首先特别感谢盛云丽大美女的服务哦，进店就微笑，热情跟我们打招呼还送了两杯饮料，全程服务很到位哦，还记得去年第一次来望湘园就是她服务的呢。老样子，点了最爱吃的牛蛙，买单的时候用了微信粉丝送的68元生日抵扣券，有史以来最大力度优惠哦。每次评论都必须给全五星哦😊
习惯5星好评……身为湖南人的我还是要支持一下湘菜的，每次休息一个人都不知道吃什么，感觉湘菜是唯一的选择，也是唯一能挑起我味蕾的，但说心里话，目前为止还没让我找到正宗的一家湘菜馆，有点遗憾。或许就算很多原材料到了上海，也变了味儿了……望湘园应该分店特别多，商场里经常看到，今天也是第一次来，必点之菜---辣椒炒肉，无功无过，再点了个蒜茸油麦菜，有点老，无盐，回锅后还是一样的毛病，最后给我退了。值得表扬的是，现在有什么菜品承诺，不满意可退换，给个👍👍👍让我惊奇的是常德米粉卖到49/碗，呃 真是物以稀为贵，我想改行卖米粉了😂😂😂
又拔草一家望湘园分舵。开在七宝汇宝广场的八楼，整个商场只有一部垂直电梯可以直达八楼，好难找。但好处是，饭点没到客人不多，不需要排队。两道招牌经典菜品：鸳鸯剁椒鱼头王VS湘西霸王蛙，都是必点。鱼头王升级成了至尊版，88元一份，换成了小锅装，配的是软糯的香芋块和湖南米粉，味道一如继往不错。但个人还是比较喜欢以前的鱼面。霸王蛙配菜丰富，泡椒有些辣，但还是可以接受。两个人吃，另点了一份新菜红米苋煮皮蛋，十分清淡爽口，怕辣的正好点来中和一下；一份凉拌蕨根粉，爽滑酸辣，很带劲。再来两碗米饭，饱饱的。表扬一下服务员小哥，服务很周到，态度很好，赞一个！👍
难得来汇宝，进来一看有家望湘园就进来了，之前中山公园吃过，印象深是因为一个菜超过15分钟就送我们了，好好的服务啊，真不错，大概只有望湘园了吧！川菜做的比较正宗的了，尤其鸳鸯鱼，酸辣无比，特别爽，鱼很新鲜，老公很爱吃就是面没啥嚼劲？蟹黄豆腐不错，很入味哦，口感绝妙！老公喜欢毛血旺，太辣了！喜欢干锅牛蛙，香脆无比😘，牛蛙很多！基本都是辣的菜，没有不辣的！
生日的时候注册了望湘园，送了一张68元的券，趁着没过期晚上就过来了。因为没有小伙伴同行，就点了招牌的鸳鸯鱼头，可惜只有至尊版了，然后再点了一份酒酿。二十分钟左右鱼头就端上来了，不得不说视觉效果真的超赞，看着超大一份，两边分别是不同的辣椒，个人更喜欢红红的剁椒，辣的比较过瘾，配湖南米粉也更加入味，酒酿圆子不功不过
非常不错的用餐感受！！！正宗湘菜，尤其是鱼头，味道正宗，不一般，特别喜欢！鱼肉特别的入味，，上面铺上一层厚厚的辣椒！！！看着口水都流出来了！！！色香味俱全！！环境雅致，这几天生意有些冷清！！！人不是特别多！！服务很好！！！很是体贴！！！！
这次来的是七宝店。其实是冲着酸菜鱼来的，然后好巧不巧酸菜鱼当天没有了，其实是有点小失望的。不过既然来了，就随便吃点吧。    当天 我们点了两个菜，一个是土鸡汤 一个是菠菜 加在一起大概一百大洋了。好在我们两个小女生吃 两个菜足矣。土鸡汤味道惊艳，我们俩鸡肉最后没有吃完，反而汤先喝完了 感受到浓浓的滋补。菠菜值得一提的是分量很足 好评。
望湘园是个老店了，分店也很多，这家在七宝过来也很方便，随便吃吃还可以，而且是能把你吃的很饱的。店里服务员都很友善，男生女生都长得很好看，赏心悦目，唯一要点评的菜就是这个鸡，喜欢吃汤泡饭的我真的很喜欢，吃了2碗米饭，性价比也很高，推荐小伙伴去
店铺在汇报购物广场七楼，我们去的时候还没上班，点菜现在都是自动化，我们算是第一个过去的。从微信注册了会员，肥牛半价。口味确实正宗的湖南味，香辣味十足。虾仁蒸蛋也是不错的，清炒时蔬我是比较喜欢的，下次口味清淡点
环境不错，口水鸡很入味，有点辣，可以接受，里面还用有黄瓜蛮好吃的，花生米也很不错。酸菜鱼也很好吃，鱼片也很多，没有很辣 酸酸的，酸菜也很多，挺新鲜的。至尊鱼头王现在是用汽锅蒸的，很入味，搭配的是米粉，鱼头个头很大，肉也很鲜美。酱椒和剁椒也很够味。山胡椒爆毛肚虽然吃着很辣，但是越吃越有味。很喜欢吃毛肚，很脆很Q。农家小炒肉很不错，个人喜欢肥肉多一些就好了。泡椒酸汤肥牛简直绝了，金针菇，粉条简直绝配，汤汁浓郁，拌饭吃很下饭。十里香牛肉的牛肉切的很薄，很容易嚼。有孜然味道，不错。老豆腐放了大片的五花肉在一起，有很多汁水，很好吃。湘西霸王蛙味道很酸很辣，里面配料很多，有莴笋，宽的豆皮干丝，牛蛙量不少，还有很爱吃的莴笋。服务员一直很热情，尤其是收银台员，还给我们介绍了优惠，整个店环境美好清新自然很多，服务员明显培训有素，呼叫及时应答，中间还有舞蹈可以看，服务员一人拿两个小辣椒跳的很是欢快，一定会再来的。
辣的舒服你就来望湘园、菜不错、关键是服务非常热情亲切、现在新品上市、吃了一羊肉锅、真不错、没有膻味、而且是带皮羊肉、很难得、就连米饭都那么好吃、老顾客了😘😘😘😘😘
都忘了是第几次来望湘园了，味道一直不错，昨天刚来过，正好天气冷了，就想吃些羊肉，服务员就给我介绍了两款羊肉，最后点了羊肉锅，有些微辣，份量很足，最后还打包了😂走的时候看见隔壁不少桌子上都点了一个什么汤，里面有藕还有骨头和花生，看上去卖相很好的样子，听服务员说叫什么湖藕汤，下次来一定尝尝！！！最后在说说服务，服务很热情哦，微笑一直挂在脸上❤❤加茶水换骨碟都不用自己说，服务员就自己主动过来了，很赞啊！！👍👍
对于不太能吃辣，但是又特别想吃辣的时候，感觉是一个特别好的选择啊环境，装修比较简单大气，一般都在商场里了，干干净净的点餐，点餐过程一般都比较顺利，上菜速度还是比较快的服务，服务很好，夸奖一下，服务员都很有礼貌，也很有亲和力的口味，味道很喜欢，不是特别辣那种，能吃出菜本来的口味，不是辣味盖过菜味哟
第一次来望湘园吃饭，点了一份普通鱼头王，店员推荐至尊版。区别在于下的料，普通的是面，至尊的是米粉，个人感觉还是面下进去比较好吃 很入味。另外点了份山胡椒爆毛肚，量很大，毛肚很脆，非常好吃，推荐！和老婆总共吃了130不到，吃的很饱很满足，下次还要来！
打卡望湘园，正好最近团了他们家的优惠券，距离上一次吃他们家还是好久以前了，对他们家的印象一直都觉得太咸了，但这次还行。好久没吃了感觉还不错，鱼头很入味，加上面条味道很好，山胡椒爆毛肚味道也不错，挺好吃的，两个菜量都挺良心的，两个吃的很饱，团的半价券优惠券很给力！下次想吃鱼头还会再来！
不太能吃辣的我第一次吃望湘园【孜然排骨】推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️辣度🌶🌶🌶一份6根，爱重口的可以用一次性手套把掉下来的料都放在排骨上一起啃。真的好吃就是好辣，嘴都麻了【浓汤番茄鱼片】推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️辣度 不辣不能吃辣的就可以点这个，就是闻起来有点臭臭的😂但吃起来很嫩滑很满足，鱼片又多又很大块，除了番茄还有金针菇和土豆。【口水鸡】推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️辣度🌶🌶第一道上来的菜。性价比不错，香辣扑鼻，挺入味的【小炒攸县香干】推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️辣度🌶🌶香干很嫩，豆香味比较足，但据说有人不喜欢豆味？那就不要点了，我还是挺喜欢的～【金桔柠檬】就是金桔柠檬啦 清爽解辣😃总体来说还是挺满意的 没有踩雷
因为生宝宝，好段时间没去了，出了些新菜品，比如牛蛙，味道还是不错的，泡椒味儿，个人觉得比湘西霸王蛙味道赞。孜然排骨又涨价了，现在半根半根卖了，单价¥12，一整根就是24，从¥17一直吃到¥24，依然最爱他家的排骨。十里香牛肉料很足，猪手没以前那么辣了，味道还是依然的赞，我果然是望湘园的忠实粉丝，哈哈
-| 2017年5月26日 |-最近特别想吃剁椒鱼头里的鱼面，所以来翻了下多年未翻牌的望湘园，金山万达3楼。【口味方面】鸳鸯鱼头王：改良过了之后比之前更好吃了，完全没有土腥气，里面多了半块豆腐，很加分，泡在汤汁里超级鲜美！鱼头我比较爱吃绿色剁椒口味的感觉比红色辣椒的更鲜一点！鱼面也还是那个味道，Q弹营养又好吃，以前贪心经常要加2份鱼面。秘制串烧虾：🦐感觉比以前更干净了些，以前虾肠里有黑线，没挑，这次来吃一根黑线也没有，不知道是虾变干净了还是后厨给挑干净了。口味也比较入味了，虾肉也有弹性比较新鲜，咸淡适宜，一如既往推荐。孜然排骨：2根起售，感觉一般，看上去很入味其实也就外表料多，里面的肉入口还是比较淡的，配了一次性手套，抓着吃比较方便。果味冰粉：好难吃啊……里面放了酒糟吗！第一口吃下去室友觉得挺解辣的，第二口就不行了觉得味道很奇怪，其实并不是冰块就类似果冻，个人吃不惯。口水鸡：¥39一份价格还是比较实惠的，腿的部位，肉质细腻也入味了。上菜最快的一个👍第二想吃的是他们家的酸豆角炒鸡胗，可惜早就下架了…就好那口怎么破…求大神们推荐更好吃的😋【环境方面】门面不大但进门还是很干净的，看到门口有芝麻信用租借雨伞的；煲汤的电炖锅一个个的也整齐摆放在门口；门口的果汁饮料区也干净整洁。少给一颗星，是因为我们落座的几个邻桌，桌面擦干净了地面上都是用过的餐巾纸，好几个桌子下面都是餐巾纸，战场没有打扫干净，我们都开吃40分钟后才有服务员来收拾掉，还扫地…谁家喜欢吃饭的时候被扫地的，没有扬尘也不会太舒服吧，希望以后改善一下。【服务方面】我们来的时候下午1点，客人已经很少了，服务人员大概是比较累了，点单反应速度较慢；重复了很多遍少辣才记住。相反，结账时的小哥哥很麻利，大众点评买的代金券打了个小折也很划算。下次大家可以周四来吃，用浦发银行信用卡满200减100元性价比极高，虽然我还没尝试过，我也是今天才知道的，活动到何时我不清楚，下次再去翻望湘园的牌子吧。
人不算很多，环境很好，整洁，不过我们那个桌子没擦感觉，都是米粒，偶尔表示可以理解，很敞亮很温馨的环境，性价比还可以。服务员态度挺好，热情，菜的摆盘不错，美观有食欲，味道还不错，和图片上的差不多，量可以，饮料味道不错，不像有些店掺水厉害。
周末没做饭，带上爸妈孩子老公一起外面觅食，讲真碧江吃饭的地选择不多，没有啥特别想吃的，就说要不望湘园吧，点了几个招牌，因为爸妈不吃啦，所以点的都基本不辣，番茄鱼很好吃，但是鱼肉没什么味道，霸王娃很大，但是更喜欢吃干锅的，口水鸡味道也一般吧，价格略贵，用了团购券性价比也不是很高
今天去望湘园吃了饭，还排了队，很快就到我们了，点了镇店之宝霸王蛙，牛蛙很好吃，很嫩，味道十分给力，很酸爽，还有觉根粉，很有嚼劲，味道也很不错，服务员的服务态度很好，真的很不错，以后推荐朋友也去，好吃的东西大家分享
望湘园十五年了从最早的宏伊到家门口的碧江店这家一直很亲民不想做饭时候就来吃麻麻说很有安全感许多细节写着店家的诚意比如茶水桶上感谢自取比如从前是沙漏现在是用Pad计时超过28分钟不上菜送小菜点了至尊版鱼头送饮料上来小哥让我们自己亲启号称吉利鱼头不是很辣鱼面是送的不过更喜欢福州的鱼面一点因为后者不放肉能更鲜美鱼头王里的芋头不错米粑粑似乎是湖北做法如小时候酒酿饼一般松软送的乌梅汁和金桔汁都不错店里的妹子小哥脾气都很好干干净净的总之虽然越来越多但是品质还是不错一个靠谱的家门口食堂
跟南京东路的人民广场店有蛮大差距一般般，闵行这样地方价格跟市中心一样，让人很不能理解，人民广场那边还会有鱼头半价什么，反正以后去望湘园吃饭还是去人民广场店去吃。…………………………跟南京东路的人民广场店有蛮大差距一般般，闵行这样地方价格跟市中心一样，让人很不能理解，人民广场那边还会有鱼头半价什么，反正以后去望湘园吃饭还是去人民广场店去吃。
服务态度很好，每位小伙伴跳舞的姿势很好玩的样子，菜品湘西霸王娃味道很不错，辣的非常过瘾，浓香番茄鱼片和豆角七号口感也很不错，让我很回味，下次一定多带点朋友去吃。
刚从外面游玩回来正愁去那解决饑飽，突然想到上次跟朋友一起去过的古意湘味浓😜😜😜阳光刚好座在户外用餐。旁边有一颗开着金黄色桂花树，微风吹过漂来一阵阵的桂花香让人感覺很陶醉，很舒心。花园边上还有茶花树让人心情很愉悦。湘江大鱼头：鱼嫩汤鲜，点鱼头还有免费送的面条，面也很有劲道。煎芦笋：出品漂亮，忘记拍照片了，芦笋很嫩！醉蟹：熟醉的蟹还是等一次吃到，听服务员介绍一年只在金秋时候供应，熟醉的蟹品味别样的味蕾心意，鲜甜麻辣，非常美味。凉拌香蒿：爽口开胃。服务：很热情主动，上菜很快。餐后还免费送了糖果，在这里能有这样的服务真是不枉此来。今日用餐很愉快，祝店家生意兴隆！😀👍
慕名已久的古意今天终于是吃到了可惜的是肉骨茶已经停卖了好桑新呀！每次来古意湘味浓帅帅的男经理都会给我们意外的惊喜！新推出醉蟹……麻辣鲜美：有一层厚厚的蟹黄，别具一番风味！臭豆腐肥肠锅：香辣味美，色香味俱全，感觉现在的味道比以前还好！鱼头还是青花椒焖鱼头好吃，鱼嫰汤鲜，许爷鱼头也不过如此！环境：门面好像从新装修过，户外还摆了几张桌子。服务：态度和蔼可亲，帅帅经理加油！下次带朋友在此回顾！
经常来的一家店     每次必点双椒鱼头，真的 吃过那么多鱼头，这家的鱼头绝对是最最最最好吃的 上次国外朋友回来也特意带她去吃 吃完也是赞不绝口！可能是生意太好了！店面太小了！不管几点过去都要排队，排队各种排啊！这家就在公司附近，价格合适，味道很好，服务也是不用说的，挥一挥手服务员就过来了。每个服务员都特别亲切 好评 我会一直光顾这家湘菜馆。
这家湘菜吃了近20年 我是有多执着 啊哈哈哈话说这家味道真心觉得好吃 店面不大 环境干净整洁 和其他湘菜餐厅完全不同 大鱼头 竹筒牛蛙必点菜 还有猪蹄 干锅类也特别鲜香 菜饭也是超级好吃 今天和闺蜜两个人点了这些还没吃完 下次还会再来吃菜饭 哈哈
因为下午四点半的那顿湘菜吃得很不满意（我对上菜顺序特别讲究）晚饭特意来了古意（也是湘菜）作对比 我们到得比较晚 约莫九点半 店堂里仅有四桌 老外占一半服务没话说菜品我很满意 尤其是辣子鸡男友觉得肋排孜然太多 肉鲜 腌制入味 如果干一点会更赞
感谢大众点评抽到的霸王餐。店家开在吴中路上的万象城内，万象城是家新开的商场，因此人气还不旺，加之工作日的关系，因此虽已经到饭点，可是店内的客人并不多，可是店内服务人员的态度令人点赞。套餐包含剁椒鱼头（半只），臭豆腐一份，时蔬一份，老火例汤两份。在等上菜的同时，服务员先上了例汤（莲藕小排汤），由于天气转凉，因此一碗热乎乎的汤下肚，身上马上暖和起来，胃也感到舒服了；鱼头很新鲜，味道不错，连平时号称不吃河鱼的某人都赞不绝口，就是搭配的米粉是单独上来然后自己倒入鱼头中拌的，，而不是直接与鱼头一起烧的，因此不够入味，而且米粉略硬，如果换成红薯粉或土豆粉应该更软糯可口；装臭豆腐的容器比较有趣，服务员端上来时我还以为是哪道菜的蘸酱。总体来说，这是一次愉快的体验，以后找机会再来。
这边万象城周末人也不算很多，店在三楼，临近一个小中庭扶梯。环境不似一般的湘菜店，复古优雅。服务员服务很主动，加茶水，换骨碟都主动而不需要顾客要求。吃的过程中还来询问口味，是否需要醋或米饭来解辣等。很贴心。上菜之前先送上一个木质食盒，精致的四样开胃小点心——老姜杨梅、陈皮、冬瓜汤和山楂条。陆续菜上来也很快。玉米排骨汤煲得不错，食材的精华融入汤中，喝上一口，心里无比满足妥帖。剁椒鱼头鲜辣入味，嫩的鱼唇，滑的鱼脑，脆的小骨……搭配韧滑的米线和红彤彤香喷喷的剁椒，湘菜的咸鲜香辣展现得淋漓尽致。火宫殿臭豆腐味道很正，臭豆腐外焦里嫩，淋上酱料撒上香菜末，咬一口，臭中透着香，味道层次丰富。菜心很嫩，大火炒出来保留了蔬菜的原味。清脆可口。很不错的店。
抽到的霸王餐，第一天就打电话预约去体验了，万象城也是新开的一家商厦，很大，现在停车免费，这个不错！要去的亲可以抓紧了，太赞了！【口味】它是正宗的长沙菜，上海只有那么一家，口味改良过了，不会那么那么辣，很适合我们这种喜欢麻麻辣辣的人去吃！据介绍原料好些都是长沙当天运过来的，因为套餐的臭豆腐当天没到货所以我们换了个口水鸡，付了点差价，味道非常好，我们直接光盘，剁椒鱼头加米线非常好吃，辣🀄️带着爽劲，时蔬可以菜心和芥蓝二选一，我们选的芥蓝，超好吃，量也很够哦，良心商家！例汤里面也不是清汤，有好几块肉的！【环境】店里装修的非常现代化，好看，舒适，时髦，特别是座位，就算不是沙发座，它的椅子也坐的非常舒服，特别是作为水晶灯控的我，简直进了门就走不动，挺漂亮的！【服务】服务员各个笑容可掬！还给我们介绍这个剁椒鱼头怎么吃，米粉要何时加进去味道才最美味，非常热心！
首先感谢大众点评抽中霸王餐，店家规定中需要提前一天电话预约，由于台风的关系，晚上不想烧饭。早上9:00试着电话联系想晚上去吃，电话打通，服务员态度很好，回复说可以的。于是下了班和老公两人来店里了。店蛮好找的，在3楼，装修蛮富丽堂皇的，干净整洁。进门直接和服务员说了，中的是霸王餐。上菜速度蛮快的，首先上来的是老火例汤，味道很鲜美，食材新鲜，吃的出汤真的炖了很久，没有那种喝了之后嘴巴干的感觉，好喝，推荐。接着上来的是长沙臭豆腐和清炒时蔬，臭豆腐炸的脆脆的，加了点辣，非常好吃，不臭，蛮喜欢的，量还蛮大的，霸王餐上来的臭豆腐有6块，蛮蛮足的。最后上来的是好大一盆剁椒鱼头，虽然是半个，但真的好大，足够2个人吃了，鱼头新鲜，蒸的刚刚好，鱼肉嫩。去过长沙，吃过湘菜，觉得这家店做的湘菜蛮正宗的，辣、鲜。鱼头配上米线，好吃的不得了，尤其是米线吸收了汤汁的味道，值得推荐。总之，量蛮大的，味道也蛮正宗的，好吃。
湘菜本来就是我最喜欢吃的之一！没有最爱，当时是最爱！先说一下！交通方便！位莘庄龙之梦商场里面，停车位充足！价格不贵，可以从地下车库电梯，直接到3楼！很好找！我是星期一去吃饭的，整个商场人比较少但是他家的人气比较旺，居然还排队，前面的迎宾小妹笑容很灿烂，给人感觉很舒服，环境不错！整体的设计风格，体现出湘菜的主题，餐厅都是可爱的辣椒图片，服务员的衣服和帽子都是感觉时尚而突出餐厅湘菜的风格！服务员，的态度很好换骨碟比较及时茶水添加很主动！菜品，点了鱼头和虾，鱼头特别好吃，很开胃，虾也是很不错，浇到上面的汁很入味，虾的肉质很嫩，一个吃鱼头只吃了一半后面的打包了！在最后一个很有气质的，很漂亮的应该是他们店长，回答了一些菜品知识问题，受益匪浅，喜欢吃辣的小伙伴们推荐聚餐的好地方！消费人均60左右！😁😁😁😢
🐾🐾🐾望湘园是一直来的 已经记不得第几次来吃了 也光顾过好多店 这次趁着节假日跟家里选择今天预约了这里 因为预约的比较晚 所以包房没有了 😅 12个人挤在一张10人的圆桌上 不过还好能够坐下 跟家人一起开心 坐哪都无所谓啦！店里生意很好 得是提前预约了位置 不然真的不知道怎么弄 到处都在排队🎉🎉🎉  生意很好真的很好菜品：🍺🍺🍺至尊鱼头加鱼头必点 菜品寓意很好 年年有鱼😁👍👍 湘西霸王蛙也是一定要点的 口水鸡 香辣猪蹄很好吃 量稍微有点少，不过味道好 主要是我们人太多，一人一块肯定是不够的 可以点两份 串烧秘制虾真的很入味 十里香牛肉 点了一桌菜 我记不住名😅😅😅总之味道家人都是喜欢的  环境：💢💢过来的时候她们还在开会 店内氛围挺好的 卫生方面也不错 中秋节店内布置的很有感觉 👍👏👏👏地理位置离地铁还是有点过来 停车🅿️还是很方便的。服务：❤️❤️❤️小姑娘个个精神饱满 特别精神 带着个🌶️辣椒🌶️帽跟服装 特别喜庆很是可爱 因为有带小宝宝过来 服务意识很强  主动给我们准备了宝宝餐具 跟凳子 很有心 点了个炖蛋小家伙吃的很开心。餐后还有西瓜 吃的好多辣的菜饭后来点西瓜 极好 棒的 下次还会再来 😍😍😍点错门店了😓😓😓
早有耳闻，一直未能前来拔草。 前几日去龙之梦闲逛之余，看到这里有分店 店内环境简单而舒适，服务也是比较热情的。对它家的泡椒肥牛印象很深，味道好量还很足，首次注册会员会打半价，还有那个什么鱿鱼色香味俱全、👍
望湘园，湘菜系，主要以辣为主，味道都不错，唯一吐槽的就是这上菜的速度啦，望改进。点了四个菜，被告知肥肠高压锅没压好，需要等半小时，❤️想这所谓的半小时起码要三刻钟至一小时，于是便换了牛蛙，量也还可以，反正是吃不完打包了。
湘菜比较对我的口味 有一次望湘园打折 我和室友两个人只花了100元 推荐他们家的猪脚 小排和蟹黄豆腐 因为我喜欢吃蟹黄豆腐 每次去他们家必点 猪脚的话 好吃 但感觉不划算 我们去的时候是周五限时免费 只要拍照发朋友圈即可 小排和猪脚点一个就够了 他们家的鸳鸯跺脚鱼头是主菜 非常推荐
送了我一张生日特权券，没什么特别想吃的，又不想浪费生日券，就特意咨询店服务员，是否可以先点堂食再打包，回答是肯定的。这才是贵宾意义上的生日券，没有任何绑定其他消费。服务员们态度都相当好，点的打包蒜香羊排味道鲜香浓厚口味佳，给良心百姓店32👍
每次想吃辣的都会选择这一家店，已经成习惯了！可惜离得比较近的人家再装修，也不知道什么时候搞好，希望快点才好，不然真的不知道要吃什么了！最近去吃貌似他们家改了摆盘了，感觉高大上了，味道还是一如既往的好吃，美美哒！
【环境】环境很好，吃过很多商场里的店，倒是这家店，里面的环境很好，很舒服，而且还有包厢，靠近窗户的位置，很好。【菜品】第一次来这个点，同事说牛蛙没有其他的店好吃，上来的是白色的，看菜单明明是红红的，不知为啥上来就变样子了。手撕饼不错的，像老面包，却比老面包更好吃。还有攸县香干很好吃，我喜欢。有个排骨，烤的很棒。【服务】服务没话说，随叫随到。并且服务也很用心。下次再去试试别的口味。总体蛮好的。另外，包厢的空调没那么凉快。
最近真的很馋鱼头啊，中午在单位点了一份鱼头，外卖，送得还是很快的。包装的超级好，没有一点漏出来哟，而且面和鱼头是分开放的，完全不用担心面会泡得涨开来，冲着这个包装就必须好评啊！而且，这家鱼头比南方商城的好吃太多，一点也不腥，虽然还是一样小……哈哈～
非常喜欢的一家，超级爱鱼头，这次的比之前要咸一点，现在换地方了，没有以前的好，现场太吵。
特别经济实惠，一点也不算贵，份量合适不会小，味道很好。我口味比较重，很喜欢吃湘菜，这家可以说是很划算了。
有朋友来莘庄看我，现在我们都是无辣不欢，便请朋友来吃望湘园，我们四个人点了特色鱼头、霸王蛙、毛血旺、铁板粉丝包菜还是2年前吃的，味道杠杠的，牛蛙很嫩，鱼头芋艿朋友很喜欢，现在服务员还会跳舞💃💃，很活力哦，服务也很热情，辣的非常舒服😌😌
同事聚餐来的，记得前一次好像是过年的时候来过！那次来点的是套餐，这次是点菜！味道还是一如既往的好吃，因为同事聚餐所以自己带了点红酒，但是店家没有因为是自带的酒而服务质量下降，反而让人感觉还是非常热情的，帮我们开酒！赞一个！上菜速度很快，口味很适合我们爱吃辣的人，环境也不吵虽然我们做的大厅！下次还来的地！
在中环大厦做了SPA后，突然特别想吃川菜，看了点评上的推荐，选定这家南湘园，其实主要是环境吸引了我，布置得清新自然，特别喜欢这种风格。看到大家评论这家还是挺辣的，对于我这种想吃辣又怕太辣的人，抱着忐忑的心来到店里，服务生热情地介绍说大部分的菜虽然都有点辣，但也是可以选择微辣或者不辣的，于是放下心来点菜。因为最近在吃素，先点了一道不辣的，也是我最爱吃的乡里红薯粉条，又点了个大碗长豆角，和酱油炒饭。下单后没一会儿服务生过来告知红薯粉条没有了，可把我小小的郁闷了一下，最爱吃的菜怎么竟然没了，要是点单时告知，我们可能会换餐厅了。还好又等了两三分钟就上菜了，想不到大碗长豆角里竟然有肉片，豆角其实就是长豇豆，但看在味道不错的份上就把肉片都留在里面了，另外里面的大蒜头也特别好吃，被油煸过，已经不辣了，特别香，我也把蒜头挑出来全消灭了。酱油炒饭，微微有一点点油，饭米粒很有嚼劲，量也挺足，一份下去就饱了。餐巾纸是盒装的，两元一盒，湿毛巾两元一个，不用的话可以退的，老公实陈的都打开了，同时每桌都有准备温开水，特别适合解辣。最后想问一声，团购可否再多一些套餐，现在都是龙虾套餐，那些不爱吃龙虾的朋友就不能选择了。
首先感谢店家霸王餐券发放，服务来说也是规范到位。图三图四的#藕夹鸡杂#非常特别，藕尖是藕的另外一种模样，水嫩口感很脆，搭配鸡杂很抢戏。剁椒鱼上桌的时候摆盘非常气派，红彤彤热腾腾冒着烟，两三个人点半个足够了，店家给了一小碗米粉，拌着汤汁略咸略辣，建议晚一些放下去。牙签牛肉是一道冷菜，有点像在吃零食，挺有趣，鸭爪就是鸭爪本人味道，可点可不点。店铺离近铁商圈很近，过一个天桥就到，如图环境非常雅致清新，光线设计考究，一些摆设赏心悦目，不错的，女孩子都会喜欢这里在这样的环境吃辣。
首先感谢点评的霸王餐代金券，由于离家比较远，所以拖了很久才在工作日下班特意找了过去～先说下位置，在地铁13号线真北路2号口出，从天桥过马路找过去的店里人不多，但是整体装修风格很干净点了半个鱼头，超级好吃，看着很大的一盆，鱼肉很酥，金针菇也很好吃农家小炒肉不辣，味道还行干锅花菜也不辣，很下饭牙签牛肉那个，真的超级辣，吃了两块就辣的不行！但是也很好吃…最后两个人花了180多元，比想象中便宜一些。环境和服务也很好，总之喜欢吃辣的可以去尝试看看～
『✨南湘园——环境文艺小清新的湘菜馆💫』📍绿洲中环中心2号楼 🐾🌈「口味」：        1️⃣牙签牛肉🐂：颜值很高的一道菜，摆盘很好看～！味道也还不错，稍微有些辣，就是辣椒多了点，量不多。        2️⃣四喜蒸蛋🍳：这是三个菜里我最爱❤️的一道菜，口味清爽不油腻，咸淡适中～爽口嫩滑的豆腐加上蒸蛋、火腿，再淋上些许麻油，一口下去很满足～量也超大～！就是如果蒸蛋能够做成半熟的流黄溏心蛋的话我会更喜欢～！        3️⃣酒酿圆子：里面有蛋花➕酒酿，这道菜就比较逊色了，虽然量很大，但是汤头很稀，而且里面的小圆子也比较少，基本上都是些水，不是很满意。🌈「环境」：        这家店的环境我很满意！虽说是湘菜馆，但是装修风格特别文艺小清新，干净典雅，让人感觉特别舒适～！        就是去的那天店里似乎因为人少也没开空调，刚进去的时候有点闷热。        这家店的人气似乎有些不足啊，就算是国庆节去的，都没什么人，有些冷清吖～不过总体还是很满意哒～！
很幸运抽到了霸王餐代金券，周五预定周日11：30的午餐时段，然后拉着小伙伴就去了。到的时候人还不是很多，店面环境不错，也很安静，我们坐在靠窗的位置，服务员很贴心的给我们拉上了窗帘，感觉非常温馨。我们2个人点了4个菜，菜量挺大，最后没吃完，打了包。P1:牙签黄牛肉 牛肉事先腌制过了，中辣，非常入味，推荐。这也是唯一一道不能做微辣的菜，服务员事先会说明，因为牛肉的配料都是已经准备好的了。P2:小炒脆骨 因为加入了芹菜，因此闻起来非常清香。口感应该比同系列的农家小炒有嚼劲，毕竟是脆骨。P3：橄榄肉末四季豆 推荐！非常下饭，本来我们没有点饭，结果因为这道菜点了一份饭，用这道菜拌着吃完了整碗饭。P4:泉水手工有机鱼丸锅 可以算是一鱼两吃吧。大部分鱼肉打成丸，剩下的鱼肉和骨头炖成汤。味道鲜美而且分量很大。我们没吃完，又打包了一份回去。总体还是不错的，值得表扬的是，服务可以说非常周到，热情。点餐时会主动提醒湿巾和餐巾纸如果不用结账的时候可以退，还会询问辣的接受程度，提醒有些菜无法做微辣。可惜的是，地处位置还是有些偏僻，周边商圈人都不怎么多。不过从13号线真北路2号口出，上天桥还是很容易就找到了。
去望湘园一定要点双色鱼头，量非常大还配送一份面条呢，秘制串烤虾也是必点滴，味道还是依然那么好，服务嘛也就是中规中矩还有进步的空间，加油吧！！！每次去望湘园都喜欢提早去因为人不多可以选个靠窗的位置呢，赶着饭点去的话也要排队，真心不喜欢等位，所有就赶早了。交通也方便地铁二号线中山公园站就到了，这里有好多地方逛，约上闺蜜吃好饭顺便逛逛.......
首先说外卖，外卖蛮好的，量足味道好配送快，配送员态度都特别好，有一次我把地址写错了特别不好意思，配送员还安慰我说没事儿并且给我送了过来。图片不多，但是有几个菜是必点的。糖油粑粑（如果我没记错名字的话），味道好，口感也好，女生用这个既当甜点又当主食也可以。鱿鱼，有韭菜走葱，介意慎点，但是我很喜欢，每次吃都能吃出烧烤的感觉。番茄鱼，鱼肉嫩，味道酸甜，没什么刺，外卖的时候我还会用这个汤煮个面吃，超级好吃！绵绵冰味道一般。玉米排骨汤不错。其他的就无功无过吧。
点名表扬厨师周凯！！五星表扬他的服务！！周六晚上舅舅的生日饭 为了气氛比较舒服选择57度湘九个人正好一桌围着铁板烧推荐菜蒜香虾仁 柠檬三文鱼 鹅肝还有上汤鲍鱼我们吃饭小哥哥炒菜还有谈笑间气氛巨融洽 小哥哥态度巨好有问必答 餐具要求俱全吃饭过半厨师去表演的时候正好在焖茄子 表演结束就能吃啦没想到后来居然聊开了小哥哥给我们表演空放一把火 还拿来吉他弹唱生日歌 给我们做各种造型铜锣烧点名表扬！口味扣一分在稍微有点油了！但是味道一级棒好吧！
今天跟小伙伴约在五角场玩耍，两个人突然想吃铁板烧，就直奔特力时尚汇的57度湘，不知道是因为万达在装修还是因为今天是工作日的缘故，晚上的饭点店里也没有很多的客人。味道还是一如既往，炒菜的小哥们会按照顾客的要求调配菜品的味道，比如我就不爱吃太咸的，今天跟小哥说过后味道就比以往的要淡很多。河虾，飞蛋，鹅肝都是一直都会点的菜品。今天尝试了柠香三文鱼，并不和我的口味，我还是喜欢三文鱼的刺身，哈哈。我们下次见哦！
今天带我家妹妹去吃饭，周边也差不多吃遍了，想着今天换个口味，非常有创意的一家店，整个用餐过程是现场烹饪，石板烧，厨师也个个是俊男美女，高潮时还会来个现场喷火，口味还可以，量也不错👍关键在于现场的用餐气氛，中途俊男美女们会来段热烈的舞蹈，让大家一下子就能嗨起来……以后还会再来
首先环境暗暗的，有点酒吧的风格，蛮喜欢这种风格的，边吃边看厨师做菜也是一种享受，搞笑的是吃了一半厨师跑去跳舞了，创意。松露牛排嫩的出水了，灰尝好吃。还有火焰玻璃片，把肉烤的跟肉铺一样，太美味了，每次来必点。爱心炒饭颜值虽然高，但是饭粒太干了，有点像锅巴了，不是很喜欢。火焰冰淇淋也是必点，总之很喜欢这样的风格。
今天是交通银行超级最红星期五活动，我先去沃尔玛买200减100参加活动后再去望湘园，早上已在交通银行团了一张100抵200券，到了那边菜点好，但客户端打不开用不了这券，一直提醒繁忙，心想尴尬了，幸亏后来还是打开了，点了些招牌的，觉得不错，蕃茄鱼不错适合不吃辣的，丝瓜与饼都好，霸王蛙个头大但量不多
今年生日时同样收到了生日券，搜索发现这家离我最近，于是独自前往用券！因为有了经验，知道店家会送生日面，不敢点太多菜怕吃不完浪费，所以基本就以甜品为主，感觉吃完已经有点饱了！自己还是最爱生日面，好大好大一盆，味道也特别赞，开胃。最后离开时还拿到了小辣椒玩偶，女儿很喜欢呢，总之，整个用餐过程很愉快！
自从望湘园在五角场特力屋重新装修后，一直没有去过。这次突然想起来有生日优惠券，所以准备去用掉！送了68元现金券，可以至少点一个菜，只要生日还会送生日面，面量很大！而且还会送个可爱的辣椒！其实蛮合算的，加上茶位费就只花费了3元！
也不知道吃过多少家望湘园了，连锁店多，走到哪都有，习惯性的去他们家吃，这次去发现菜单变了，也有了些新菜. 土豆丝味道不错，脆脆的. 臭豆腐几乎每次都点，味道不错，可是怎么就是没有小地摊的好吃呢.😅😅  还有一个每次都点的酒酿圆子，现在供应单人份，很人性化。点个赞
重修装修后第一次光顾 正好有一张生日券 点了十大名菜之一的番茄鱼 鱼片很是肥嫩 看上去像极了面疙瘩 吃在嘴里分明就是龙利鱼 还点了一份单人的虫草鸡汤 里面东西挺多的 性价比蛮高的 还送了一大碗长寿面 配有一个流黄的荷包蛋 很满意的一顿生日餐
创立于02年的望湘园是一家中端城市湘菜，这些年以来，一直在逐步成长中。从管理到菜品都在不断创新，紧跟市场消费者的喜好与同业趋势的节奏，可以说是做得有板有眼，张弛有度。对于适应自己公司的优势资源与市场的融合定位很清晰……因为也算是他家的老客了～今天特别推荐：牛肉粒蛋炒饭和汽锅土鸡 后者是店家才推出不久的新菜，味道鲜美，肉质弹Q，符合汽锅蒸煮的美满预期，里面的汤也不错哦！！！
逛了好久都不知道吃什么，刚好闺蜜👭住在五角场，知道我喜欢吃辣的，就给我推荐了望湘园，一进门服务员就特别热情，带我们到位子上坐下来给我们到茶水，晚上点的菜也刚好都符合我的胃口，大开吃戒啦😂😂😂，我们四个人，菜点的有点多，不过味道是真心的好🍀🍀🍀
之前中的霸王餐 选了离家近的中信广场 提前电话预约 服务很好 进店入座就送上茶水 没有因为我们是霸王餐而区别对待 有求必应 虽然是川菜 商家为了迎合上海人的口味 改良过了 菜的品质很好 菌菇瘦肉炖汤超级鲜 一点都不油 宝宝一个人就可以喝一碗 猪手煲土鸡 鸡肉和猪手很嫩 鸡肉有汁水 不柴 猪手很糯 满满的都是胶原蛋白 感觉自己美美的 哈哈 整个体验非常棒 为店家的服务和口味点赞
今日惊喜乃是在中信广场挖到了一家集创新与传统与一身的湘菜店，💯，不怕骄傲据说在上海开了很多年，以超高的性价比低调着招揽着各种回头客。菜色来说，1️⃣首先是传统的【湘】，空运的辣椒加分☑️必不可少的剁椒鱼头: 鱼头鲜嫩，加上双辣更是最佳cp，还意外地放了几个水晶饺☑️老长沙臭豆腐【五星】：不算臭，但外皮酥脆恰到好处，此外加上湖南的辣椒，比海派臭豆腐多了几分酸辣可口☑️花螺花蛤都拜辣椒所赐，够辣够入味☑️红糖糍耙【五星必备】，听说也是湖南人逢年过节的必备，糯和甜把人从刺激的辣意中一下拉回来2️⃣另外就是【创意】了☑️猪脚: 作为凉菜，放在杯子里已经吸引了大家的注意力，而肉质有猪皮冻的错觉，太喜欢☑️仙境中樱花🌸: 吸睛程度不亚于猪脚，忘了她的真名，暂且就叫落樱明珠吧，女生就是这样对粉色无法自拔，美到不舍得吃啊☑️木瓜冻: 水果如糕点般出现☑️猪手煲土鸡【海派改良，五星】: 香气扑鼻，鸡嫩到筷子一夹就可以分开，入口略甜，很适合上海人的口味最后，连果茶都征服了我的味蕾，绝对不是用粉泡的，夏日炎炎，太适合来一杯了，服务员还热心提示一定要趁着冰块没化喝，冲这服务也必须是五星了
铁板烤虾：个人而言觉得虾的味道可能有点淡了。。。不过虾吃上去还是很新鲜的小镇特色炒饭：饭的味道是不错的！可是饭有点太硬了。。。😂酸汤肥牛：番茄汤底的～不像平时吃的酸酸辣辣的～这个吃起来还是蛮特别的～下面铺了很多的金针菇～干锅有机花菜：这是我感觉最好吃的一个了😂😂
#长沙口味虾#麓湘小镇的小龙虾加了独家的紫苏，全部去头，剪掉了须和嘴，剩下的最精华部分，全是肉。贴心把小龙虾的尾巴剪开了，抽掉了虾线，这样煮出来的小龙虾肉会非常入味，不用手也很好剥。#长沙小炒肉#小炒肉和剁椒鱼头被称为“湘菜双雄”，不过在湖南，更多叫它“辣椒炒肉”。肉也有讲究，肥瘦带皮才可以，切得薄而不透，口感酥软又有汁水，鲜辣味能在嘴中回味很久。#口味牛蛙#配合辣椒、大蒜籽、姜片，入口后的层次让味蕾兴奋无比。不必为舌尖体配乐了，因为你们的舌尖马上会被这一道牛蛙吸引、挑逗。
再次来到麓湘小镇，也算麓湘小镇的忠实粉丝了，从日月光店到四川北路店，想尝试一下不一样的位置，麓湘小镇的品质是否一如既往的好。  小店位于四川北路859号的中信广场，老远就看到了大大的牌子屹立在那里，一改日月光店低调的风格，十分的醒目。外表采用简约的玻璃房风格，内在却采用暖色调的风格有一种回家宾至如归的感觉。  点了一点菜，一会就上了其中我最喜欢的是猪手煲土鸡，这道料理的味道是真心的好吃土鸡肥而不腻，猪手也没有其他小店的有猪手的臭味道，真心感觉好吃  剁椒鱼头也是我很喜欢的，蒜香和香辣的都不错，鱼头特别大一个，肉很厚实也是不错的选择  最后在这里祝愿麓湘小镇越办越好哦！！
之前在八佰伴吃过一次，又心心念念馋起了湘菜，和老公出去就约了离家较近的中信广场店。到店已经很晚了，不过人气还是很足的。点了#干锅笋壳鱼# 平时一直是清蒸的，想换换口味，没想到干锅笋壳鱼也很好吃，鱼肉烧的很入味，很鲜嫩。#香辣小龙虾#，这个夏天不可错过的美食，不过蛮辣的。#红糖糍粑# 吃过很多次红糖糍粑，这里的真的好吃，外酥里糯，红糖沾着特好吃，吃小龙虾辣了，就咬一口。在美食面前，减肥就是明天的事情了，只好感叹活在当下，服务员也都很热情，吃的很开心。
百吃不厌的一家店！鸳鸯鱼头必点的，我比较喜欢红椒的部分，超级喜欢吃里面的鱼面，非常有弹性，浸在鱼头汤汁里超级好吃的。酸汤肥牛，肥牛很嫩也比较多，但偏酸了一点。冷菜里的牛腱很好吃，一份蛮多的，才三十几块，性价比极高。第一次尝试桃源米浆，有原味和酒酿的可选，我偏爱酒酿，米浆上面撒的锅巴，酒酿沉在底下，搅拌一下喝味道很棒。说一下缺点吧，鱼头和肥牛真是越吃越咸，不配米饭空口吃真是太咸了。
新装修的，环境很干净很舒适！菜品也有所更新，今天尝试了吊锅石门肥肠，量足，入味，好吃，就是那个火不太好关，希望能有所改进。因为当天生日，店家很贴心地赠送了生日面，超好吃，我的最爱，以前的菜单上有（好像叫风味臊子面），现在菜单上没了，只有一年一次生日才能吃到，希望菜单上能重新增加这个面。服务员很亲切，笑容满面！赞！
前一阵过生日微信里自动送了一张望湘园的代金券，正好百盛里有一家就来用券啦，中午到店人还是蛮多的，在门口和服务员要了菜谱，点了一个辣的舒服猪手打包，验证了代金券下单以后等了十来分钟就做好了，因为过生日服务员还送了一个辣椒玩偶，虽然玩偶不那么好看但还是很暖心的。再说说猪手把，首先辣度适中，猪手软烂程度也适中，口感挺好，咸中有甜，果真辣的舒服，不过有一个败笔就是猪手上的毛没弄干净，不然还是一道很完美的菜品，希望店家能有所改进。
实在不好意思，点评了太晚了！但必须点赞，5月27日中午去了许久不去的望湘园，吃了工作餐。当时2个人就了个鱼头。完全没想到！完全没想到！完全没想到！重要的话说三遍！一定要大大表扬这位仲盛望湘园的 朝天椒 服务员：他在看到我们点的菜后，特地跑过来帮我们确认，是否点这剁椒鱼头这道菜！在得到我们确认的回答后，他说：现在是活动的最后一天，凡点这道菜的，只要凭驾驶证，证明是8年（还是十年，记不清了）的老司机，就可以免费吃这道菜！正好我的饭搭子就是个老司机，凭着驾驶证，就顺利参加了活动！搭子喜欢吃饭，所以最后就付了几块钱的米饭钱，就离开了！必须为这位 朝天椒 点赞👍👍👍！还会再来！
很喜欢吃望湘园的剁椒鱼头，双色的剁椒满满地铺在大鱼头上面，旁边现在还铺一块白豆腐，鸡蛋面是后上的，可以倒进鱼汤里，也可以舀汤出来拌着吃，一点也不油腻，辣度也是适中的，对我来说，另外我还喜欢吃他家的香菜炒黑山羊
闺蜜一直都说这家菜品还不错，今天就如她所愿的来了，我也觉得还不错，菜品的话有点辣但是是我能接受的范围之内！服务也很不错哟，给人一种很亲切的感觉，今天就不上图了，闺蜜说我每次去哪里都爱拍照片了，冷落她了😂今天就不上图了！
教师节犒劳下自己，大爱她们家的鱼头，今天还点了黄焖羊肉没想到还是那么惊艳，入味，酥烂，不错不错，不过发现她们家外卖更合算还有折扣，自己过去吃反而没折扣，重要批评下教师节怎么可以没折扣，哈哈哈哈哈.....白带资格证了
单位在龙之梦附近，下了班直奔龙之梦3楼，结果被告知要过两天才营业，好吧！里面感到仲盛3楼，为了吃鱼头，我还是很执着的！到的时候五点半，人很少，等吃完7点走的时候人还是少。点了个鱼头，柠檬虾，蟹粉豆腐，一个点心。鱼头不错，其他也还好吧。环境和服务都蛮好！
来中环体检！人山人海！体检完都11点多了，而且还饥肠辘辘！体检餐现在是越来越难吃了！都不想入口，结果大部分都进了陪我一起来体检的老妈肚子里！唉，她们年代人是不舍得浪费粮食的！于是拖着陪我来体检的老妈做各种思想工作，终于在天降大雨的配合中敲定在中环吃完午餐回家！难得和老妈出来吃一顿，那吃什么好呢！介于老妈爱吃鱼，嘿嘿，那当然我就选择了望湘园了！唯一的顾虑是老妈不太能吃辣！结果就是，望湘园的大鱼头上来后，老妈吃得满头汗还是停不下来，太好吃了，直呼过瘾！大鱼头还是原来的样子，一半红椒一半泡椒！我吃不太明白都感觉很好吃就是了，嘿嘿！猪手软糯可口，好吃！边上一桌上了一个新出的干锅什么鸡，上菜路过我这里闻上去水分香，果断下单也来一个试试！嗯，好像叫山椒油什么鸡的，怎么说呢，这道菜闻着天下无敌，吃着就感觉一般般了，而且主角鸡肉也很少吃不到几口！以后不会再点了！花菜好吃，上桌上得比较早，我和老妈边说着话就吃完了，好吃停不下来～～～
领了68元生日券 特地国庆来吃一顿 午餐的点人不是很多 直接入座 上菜很快 加水也很勤快～提前询问了是否配生日面 服务员直接帮忙下单 由于家人不太能吃辣 特地拜托豆角做无辣 鱼头微辣 也按要求做了 很满意！鸳鸯鱼头 不蘸汤汁是真的很开胃的鲜辣 鱼肉很大份 肉质很嫩～ 但蘸汤底稍微辣了点 配了面 据说是吃好鱼最后拌汤汁里吃的 但太饱了最终没吃豆角7号 做成了无辣版本 酱香味的 好吃！建议可以再切小段一些。。。麻酱油麦菜 很爽口 两者搭配刚刚好酒酿圆子 味道可以 不过酒酿味不够生日面 意外的好吃 里面很多蔬菜 还有个半熟荷包蛋 喜欢～最后收银开发票服务员态度都不错 还主动拿了个辣椒玩偶 谢谢～
望湘园已经是非常熟悉的名字了。              可谓是望湘园的忠实粉丝。                                      从刚来大都市一次偶然的几乎就开始喜欢吃望湘园了只要想吃辣的就会去望湘园，也尝试过不少新菜，北京到上海都感受过。                 菜品口味几乎都是差不多但也不全一样因为分店这么多不可能做到口味全部一样。              每次不管去哪个店几乎都会点鱼头因为我喜欢吃辣的，家是北方的吃面食刚好鱼头加面绝配味道没得说。                                                服务也还可以没有太大的惊喜但是每次叫服务员都会随叫随到。
工作日跟老公在家附近解决午饭 过完节 大鱼大肉后 今天特别想吃米饭望湘园川菜里面开的时间已经很长了 说真到现在做的还是很好吃 这就是屹立不倒的主要原因湘江毛血旺 其实这一个菜就足够我下饭了 里面我喜欢的血和毛肚很多 还有几颗虾仁 算是良心的铁板粉丝包菜 意外的格外好吃 可能是放香菜的原因 有种解腻的感觉 超级好吃焦糖布丁 老公说很普通 但是辣的吃完来份甜品 感觉赞的不得了 个人很喜欢 一份量不多 一个人正好 不能再多能用100代金券 正好凑满 两个人解决午饭很实惠
工作日的中午，和小伙伴出来放风，开车到百联中环吃个饭，就选择了这家不甚好找的望湘园；几年前望湘园还算不错，现在争奇夺艳的餐厅越来越多，各种菜色五花八门，我们还是觉得这样简单粗暴的吃饭吧～点的：蟹黄豆腐、鸳鸯鱼头配面、小排、脆耳、花菜蟹黄豆腐配米饭超级好吃啊！！！推荐！鱼头配面选的经典版，鱼头入味面条有嚼劲小排很好吃，连配菜的辣椒都吃了...冷菜选的脆耳，开胃！陪酒也很赞花菜无功无过，一直在吃口味ok
说实话很久没有吃望湘园了，记忆中类似很多传统本帮菜似的，觉得年龄偏大消费者可能会多一些，本次跌幅了个人之前的想法，从装修到菜品统统发生了变化，装修风格更贴近年轻人，湘式红烧肉值得推荐，外焦里嫩！哈哈 还有臭豆腐也很入味，整体很棒，以后可以多光顾了！
收到了生日券，正好今天家里不高兴烧饭，一个人去中环百联解决晚饭，到店人不多，服务员很热情，点了份山珍土鸡锅，汤头的味道倒是不错，就是这个鸡实在实在实在是太老了，咬也咬不动，下次换原味汽锅鸡试试，店家还送了一碗生日面，面很不错还配了个荷包蛋，临走送了个玩偶，超可爱！
转到这边上班了，以前一只在江桥的，这家店开了好久了，感觉现在的中环没有以前的人气了，二楼在装弄的不好，都在装感觉商场乱乱的，也比较热，这家店在广场的四楼，位置靠在里面，是一家老牌湘菜店了，整个店面比较干净，中午去的非餐期，中午也不闭餐，这点还是蛮好的，这家店装修有一点复古，但是很清新，喜欢他家的鱼头，还有农家小炒肉，这家店的汤是放在前面的，我们能看到，现场取货，超赞，感觉还是不错的，现在还有啤酒买二送一，这个好像其他家也有，现在望湘园还有外送，算是跟得上形式，在上海老品牌了，也是蛮喜欢的 推荐：鸳鸯鱼头王 还有一个忘说了，大众有券，划算！！
老弟来玩又要启程啦，每次最后请客总喜欢来这里，望湘园没有以前那样火爆，但人气还是蛮足的，都没啥空位。最主要的是又推新菜，元宵烩菜心这菜从来没吃过，口感丰富我家姑娘非常喜欢。送了三份红糖姜水水煮蛋，不甜驱寒。蛮贴心的👏👏
冲着鱼头去的，去的时候已经下午快两点了，没什么人，我们以为不营业了，结果发现他们下午是有人值班的，这点必须给个赞，现在很多餐厅这个时间去都会跟你说“下班了 不营业了 走吧”点了五个菜加一杯饮料，两个人吃的呕进呕出...长沙臭豆腐：真的很臭！哈哈哈哈...正宗的味道是不知道啦，但是和外面吃的差不多..凉拌猪耳朵？：时间长了，叫什么名字我不记得了，但反正是猪耳朵，味道很好，凉拌菜，入味，下饭。蛤蜊炖蛋：这个蛤蜊肉，小到不能再小了...其实以前来望湘园必点的是蟹黄豆腐，拌饭吃每次都能吃完满满一碗。但这次带着某人点了蛤蜊炖蛋，感觉也挺下饭的，就是很标准的蛤蜊炖蛋加酱油...手撕牛心菜：这个菜简直就是川菜？湘菜？届的明星菜啊！味道千篇一律，但是吃不腻...最后就是鱼头啦：如果说你吃过望湘园但没吃过鱼头，那可能你吃的就是假的望湘园。这次去发现新奇的是他们可以做一个味道了！更偏爱红辣椒的味道，下次去的时候我就只是一个味道了。还有就是配鱼面太好吃！
姑姑请吃饭、工作日的中午去吃的、本来以为没有什么客源、没有想到过了12点陆陆续续的大堂内都坐满了！鸳鸯鱼头是必点菜，个人对里面的配面比较感兴趣；其次是酸菜鱼很好吃，鱼肉很嫩很新鲜、酸菜的酸味也是恰到好处；牛蛙是个惊喜，味道浓郁很入味、得到了大家的一致好评！
七七八八点了十来个菜，也没有全部照，最近越来越懒了，吃过就不怎么点评了。没有以前那么热衷于这个点评了。现在无聊翻手机才想起来，怕好不容易的VIP掉下去。好吧、点了鱼头，猪手，一个臭豆腐（忘记叫什么了）虾，还有口水鸡，辣椒炒肉 粉丝 等等，都大概忘记了。总的来说不错，服务有叫必到，当然，因为去的时候不是饭点，没有主动服务啥的，不过也还好，问一些问题，服务小哥也算态度不错，没有厌烦。口味没的说，老品牌，不过菜品越来越少，能吃的也越来越少，很难选择。环境不错。还会再来。
最近加班比较多，领导决定晚上聚餐，吃辣的来提振一下士气，真的能行吗啊哈哈😄看了点评这家不错，过去也方便，八佰伴附近，有直达电梯，里面环境不错，蛮温馨的，晚上基本都坐满了，猪手煲土鸡，招牌菜，没见过这操作，味道却是出奇的好，两个都炖的很酥嫩，美味加倍~双色鱼头，里面的配菜是小包子，很可爱，味道可以，最后还可以加面条，烤羊排，蛮推荐的，烤的稍有点焦，但是香气四溢，羊排很嫩，吃了好几块嗯嗯，还有羊肉串也不错，红糖糍耙，也是特色菜，红糖调的很粘稠，糍耙做的很软糯，不黏牙，好吃~大家都吃的很饱，战斗力提升哈哈，这边服务蛮快的，以后搞活动还来这边😊
麓湘小镇，装潢风格喜欢，放着卓别林和罗马假日等看电影，有氛围，还有幸被邀请参观了厨房。猪手煲土鸡，有点吃惊湘菜馆居然有不辣的，比较酥嫩。双色鱼头，红黄两色辣椒增色不少，黄色的辣的很爽。红糖糍粑吃出了手打年糕的感觉，好在够糯。红豆双皮奶和酸奶芦荟比较甜，就当拿来解辣。
在新梅广场四楼 ， 鹿湘小镇 还有个鹿港小镇 傻傻分不清楚呢😆朋友挑的地 附近的也都吃个大概了 第一次来 店里 装修的蛮好看的 跟朋友点了五个菜 很好吃 那个木耳真的很入味不下心吃了个辣椒 超辣的😝蒸排骨也很好吃 烤猪手 还有盐焗虾 整体感觉性价比很高 。朋友一直说感觉这些天真正的吃了顿饭 ，平常都不点饭的 这次俩碗米饭 我们都吃光了 。写点评的小伙伴注意了……拍照时抓紧手机，手机掉菜里了😞
和同事聚餐。来到大浦东拉。地铁出来就找到了。挺方便的。周边吃的饭店都挺多的。羊排。一份的量挺多的。肉质不错。很新鲜的。烤的味道也很香。一丝丝的肉吃在嘴里很紧密。双椒鱼头。第一次吃到搭配水晶肉的。蛮新奇的。皮的感觉很有弹性。肉质类似小笼包。鱼头的双椒味道特别好，不腥味。再点上一份面条来吃。味道好入味吖。辣辣的瞬间刺激口感。出汗了还想再吃。德州扒鸡。鸡肉很嫩。肉质很香。有一只鸡的量。3-4个人吃没问题的。店家的改良菜挺多的。下次可以来换着吃吃看。
朋友得知这家店最近有优惠活动，满100送50特别实惠，过来门口等位，还有冰淇淋送。推荐煲土鸡非常好吃，鸡肉很嫩，一斯就散了，味道也不错，朋友也说嗲，关键价格也不贵啊。双色鱼头，量有点大，三个人差不多了，偏辣，最后可以放点面。她们家的菜都很辣，四川的妹子应该很对口味吧。而且他们家的装潢也很不错的，性价比绝对高。
#20170906#这家店味道还不错呢。环境也还可以。比较适合小情侣／老情侣————————————————这次点的菜还算成功的这个金针菇味道简直是外面没有吃过的又麻又辣。感觉体会到了新世界 辣到你怀疑人生话说他这个海马汤里真的有海马。一开始以为他随便写写的。哇擦。海马我不敢吃为什么要点糟毛豆！我看不懂了啊其他味道都蛮好的。性价比比较高的一家店不过我也不记得多少钱了。
最近在减肥哈哈，好久木有吃大餐咯，前同事请客聚餐。新梅4楼，新店开业湘菜正好有活动，地铁9号线商城路下来就到了。4个人点了份鱼头，一份铁板山药，一份榄菜四季豆，一份虾仁，一份红糖糍粑，感觉量好大。虾仁很入味，蒜茸哒，四季豆下饭菜不过我们都没点饭饭，山药第一次吃铁板的感觉很新奇，以前都是清炒的，鱼头好次推荐。糍粑用来解辣妥妥哒，很愉快的一次聚餐。
和同学们聚餐，选的地方。他家特色的猪手煲土鸡，味道还是很好吃的，烧的很入味。铁板烤虾也是一道特色菜，虾是开背过的，虾线都去除了，虾很新鲜，虾个头也大的。手撕有机包菜，也算是道地道的湘菜，味道好的。包菜是有机的，所以吃起来很有嚼劲，还是很不错。他家的红柳羊肉串也不错，烤的好，赞个。他家整天环境不错，有包间，同学小聚会，还是挺热闹的，上菜速度蛮快的。
小红椒，名字很辣、环境很农庄的一家美味湘菜馆，服务有着湖南人特有的热情，店长很漂亮、温柔热情。他们家的菜品挺特别的，起码在外面不常吃到的湖南味，菜量可以用豪爽来形容，味道感觉是地道湘菜，辣度对我来说刚刚好。创新鱼头端上桌的时候有被惊艳到，是砂锅煨的，量很大，微辣入味鱼头肉质细腻；爆炒脆肚，口感层次丰富，鲜美有嚼劲；香煎鲫鱼既有新鲜感味道也特别，推荐；店长介绍最近新推出了香辣蟹才36，味道很赞哦，很鲜！
闺蜜搬新家去帮她整理，一天下来累成狗，两人屁颠屁颠的出来找吃的，路过很多家店选择了这家，小红椒，名字听起来就很湘味啊，店铺虽然不大，装修还是很赞的。两个人点了好多菜，居然差不多都吃完了，哈哈哈哈哈！主要是味道太赞了，今年已经吃了很多家湘菜馆了，这家是目前来说真的比较正宗口味的了，而且菜量也足，上菜速度也快，最喜欢吃的就是啤酒鸭和鱼头，很鲜很入味，味道把握的刚刚好。长沙肉炒肉闺蜜说真的炒的很地道了（她是湖南人）。因为太饿，风卷残云之后才记起拍照，反正小仙女强烈推荐。以后还会再来的~
国庆约一群小伙伴吃大餐！都是美女有没有😙点了点评较好的创新鱼头王，很大份，味道刚刚好！糯香排骨很软嚼起来不费劲！推推推深推店长很漂亮！很热情！其他服务员态度也超好！记得还点了啤酒鸭…等…想不起来名字了！主要是人均只要50左右！性价比超级高！
以前来吃过小红椒，后面看到一直在装修。今天和男票下班后想吃湘菜，就过来看已经开业了。重新装修后感觉不错，文艺有特色了。点了鱼头王，和以前不一样了，店长说现在是砂锅慢火煨的的，确实比望湘园的好吃哦！卜豆角和笋子湖南的特色，说是长沙空运的食材，很下饭。店长是位美女哦，讲话炒鸡温柔，服务很周到体贴。不过米饭有点点硬。他们是在线点单，有100-20的优惠券，实惠的。
小店的环境装饰很喜庆～红彤彤的～正如店面：小红椒～湘菜馆最出名的就是剁椒鱼头、做的非常入味、鱼肉鲜嫩、咸淡正好、很下饭～还有他们家的啤酒鸭、第一次尝试、淡淡啤酒香味～跟鸭肉融为一体、量足味美～小店的服务员都很热情、尤其店长貌美如花、和蔼可亲～
湖南人，就喜欢吃湖南菜。周浦这边好几家湘菜馆，排队太久。和老婆商量，决定来小红椒。一家很朴实的餐厅，没想到老板亲自为我们服务，非常热情。原来老板也是湖南人，真是见到老乡来。老板说他也是跨界来开餐厅了，说是一群互联网老兵一起开的。打破了传统餐厅的纸质点单，直接扫码手机下单，还有很多优惠券可用，和老婆点了180块钱的菜，最后优惠下来只花了90，简直不要太实惠。菜品确实是很正宗的湘味，点赞。以后也可以直接手机下好单来小红椒直接吃饭了，免去排队就的烦恼啊。
上班一直点他们家的外卖，非常好吃。然后和同事约着说去吃他们家堂吃，就在川流不息对面。店长说重新装修过了，农庄风格。店长很温柔，漂亮。服务很周到哦！喜欢香辣蟹，爆炒脆肚，小炒糯米笋，长沙肉炒肉，很好吃😋。在线点单有优惠券，实惠。不过就是挺辣的，湖南味很正宗！
周浦万达商业街的一家湘菜，旁边有个鸭肠店，看到里面装修很有格调，和朋友就一起进去了。很古朴文艺的风格，店长很漂亮、温柔，推荐了很地道的湖南菜给我们，口味确实非常赞，分量也很足，够辣！提点小意见：碗筷在换个文艺风就完美了。
来上海办事，朋友知道我喜欢吃辣，就说带我吃当地非常地道的长沙菜。我想上海人也真够夸张的了。在上海这个不能吃辣的地方还能有正宗地道的长沙菜，一定也是改良版的啦。朋友开车，左转右转来到万达广场，远远望过去就看见一个大招牌小红椒，我猜就是这里了。朋友说上海有好几家长沙菜，就属这家地道。进门后，服务员还是比较热情，朋友点了几道菜。分别是麦香薯条，小炒腊牛肉，芦笋昂刺鱼，辣子鸡丁，紫苏煎黄瓜。奶香薯条🍟，不是传统美式薯条，是外面裹着麦片里面是薯条。甜口。比较酥脆，又不像纯粹的裹着糖的那种，外面的麦片有嚼头又有点奶味，不错的一道创意菜。小炒腊牛肉，真是地道，因为给服务员说了，我们可以吃辣，而且无辣不欢，这道菜还真是正宗，一扫我这些天在上海的阴霾。牛肉香且不老，辣椒过瘾。真是下饭下酒的好菜。田螺颗颗饱满，辣的过瘾，我一个人快吃了一盘子，😏光顾吃了忘记拍照了。后来想起来的时候手已经沾上汤汁就没有拍了。辣子鸡丁，也很好吃，麻辣鲜香，不错。有个鱼好像是芦笋昂刺鱼，上来的慢，我们都喝了一会儿，就觉得鱼肉很嫩，里面的芦笋比较好吃，略微带着一丝丝苦味，比较清口。鱼肉也比较入味，怪不得最后才上来。后来问了一下，原来老板就是长沙人，在长沙也有馆子。怪不得这么地道呢。
开在家附近的一家湘菜，和朋友们一起来吃的很开心，装修的也比较有意思，油纸伞和红椒点缀，有江南农庄的感觉。点的菜全扫光扫光啦。排骨汤挺鲜甜的，手牵手和肉炒肉都很赞。
看了大众点评，他家有个团购的套餐不错，就过来尝试下！一共四菜一汤，量足两个人都不完，最后打包的！味道不错！
上周偶尔路过这家店，被小龙虾的图片馋得口水直流，但一个人不好点菜，而且人太多，要排队，所以没进去。忍了一周，昨天晚上终于拉齐几个吃货，下班后直奔这里。我点了两份口水小龙虾，其他人也点了不少，堆了一桌子。菜做得很精致，味道出乎意料的好，最突出的我感觉还是口水小龙虾，干净、新鲜、入味，尤其是放了湖南菜的调味神器：紫苏，味道绝对比在长沙吃的还要好，很喜欢。服务员态度很好，环境也不错，整体蛮舒服的。最后买单，打完折后感觉好便宜，真是物超所值，为老板点个赞。
万达美食街的一家湘菜餐厅。听说是一群互联网老兵开的，好奇就来了，点菜是手机扫码点单，非常方便，主要是给了超多优惠啊。很朴实，菜品分量很足，绝对地道的湘菜。
昨天第一次来，和三个美女一起逛了两个多小时，刚好逛累了，见到个吃家乡菜的地方，岂能放过！我们是逛-吃-逛-吃组合嘛😜进店感觉很亲切，男女老少、米饭菜肴，甚至桌椅板凳都透着湖南风味。点了五个菜，只记得紫苏黄瓜、长沙肉炒肉、口味龙虾了。味道好到爆，逛吃组合最后要了7碗米饭！爽歪歪！今天自已一个人又来吃了一回，酱油炒菜饭，也很好吃，看来这个据点以后要常来。
和朋友一起来的  看着样子很好就进来了  吃了很好吃  味道很好  大家都喜欢  下次还来  环境也很优雅😍😍😍😍
因为这家过生日有辣椒小人送所以辣妈母子特地过来庆生的。在我格广场的五楼地理位置优越的，店很干净敞亮，服务员很热情。菜品经典又美味过生日放生日歌还送了长寿面，感动！特别喜欢这家的双色鱼头，鲜辣嫩1面条放进去吸足了汤汁更是好美味
朋友来上海玩说要吃辣的菜，望湘园果断带人来吃了！我格广场就在我家附近，平时聚餐经常会来！主要是辣的味道好吃，现在物价都涨了，菜的量好像少了。点菜是自己用铅笔在菜单上勾，喜欢吃啥就勾啥，然后服务员再确认！上菜速度也蛮快的，环境还不错，干净整齐，服务态度很好，总体感觉还行吧！招牌双味剁椒鱼头，每次必点，三个价位对应不同的面，鱼头很新鲜、剁椒味很鲜味很浓，鱼头还增加了豆腐，味道还是和以前一样好吃！想吃鱼头就会来吃，再配其他菜，绝对OK！
收到了望湘园的生日礼券，就带着麻麻来吃了。        点什么菜就用铅笔自己勾，因为我和麻麻都吃不了辣，所以就点了一些不辣的菜品，口水鸡、酱香牛肉饭、牛肉米线、虫草鸡汤等。         上菜速度很快先喝的汤，汤里出来鸡还有一些菌菇，味道不错，肉稍微有一丢丢老，但总体不碍事。        然后是炒饭，非常香，饭软硬程度正好，饭里有毛豆、牛肉小粒、鸡蛋、洋葱。正是非常香、非常好吃的炒饭，现在仿佛还闻得到这个香味。        最后尝的米粉，米粉也比别的地方的米粉韧性足，牛肉量非常多！49元，性价比超高。        如果一个人来的话只点虫草汤和牛肉饭或米粉就够够的了。总结，味道好，料多量足，有了生日券后，这顿下来性价比非常高。        下次再带粑粑来吃香喝辣的。
多少牵挂与风月无关多少铭心刻骨不敌岁月深远春花绚烂幸福曾绽放指尖千里明月相思曾洒满床前春花秋月与相思无染爱与哀愁与懂得有关十里红妆终是一场烟火盛宴凡尘呓语只是参不透的禅眼里有风风里有梦纵然默默无言亦能隔着光阴将你读懂佛说菩提树下轮回你来度我风起雨落石桥上你正经过撑一把油纸伞不可说佛语都懂得静默灵魂的相悦在爱的原乡懂得是心有灵犀是一往情深是百转千回的眷恋是千帆过尽的豁然因为懂得心怀感激无论春暖花开还是落英缤纷你安好便是此生圆满 
出菜慢，中午人不多还出菜慢，真的没有经理在，管理懈怠的感觉，杯子和餐具有很多缺口，这是讨饭吗？实在是觉得细节很粗糙，买单时的服务员很专业态度很好，这点是唯一的亮点。所以说隔壁两家生意红火，这边不瘟不火，服务很重要，不要忘记培训员工，真的需要个负责人好好地管理一下，不然黄了可惜。
离家近逛街逛累就去吃了一下这个川菜，之前听朋友说过性价比棒棒的三个人，室友之前预估了一下60一人，果然最后买单也是60一人，巧了～点了一直馋的口水鸡，嫩嫩的，最爱的是里面的花生，香喷喷～酸辣蕨根粉，果然是蛮酸，不过缺了点感觉，可能是太过清爽了哈。还点了个辣的舒服排骨（好像是这个名字），辣度 有点对不起这个名字，啧啧啧，不过还是好次嘻嘻嘻。菜的味道没有一开始想的川菜那种辣的恐怖，辣的正好，味道也不轻不重，到这里点个赞👍（吃太快忘记拍照哭哭哭……）总之性价比最高就是他家咯！
之前一直在长泰广场吃过，川沙这边开张都很久了，也没有来试过这边的店，今天正好在川沙百联逛街，就进来看看这边跟那边的店会不会一样，（虽然都是望湘园）不过从进门开始就感觉，这边的服务态度还要好，每一个服务员都对我们面带微笑，很是客气，吃到后面了，服务员过来问我们口味如何，有没有需要提意见的，不是所有的店铺都会这样来关怀顾客的反馈的～感觉能做到这一步的餐饮店不多～推荐招牌菜霸王牛蛙～，还有洞庭麻鸭～，吃得辣呼呼的时候，来口色拉味儿的爽口小瓜，哇塞！爽！葱香手撕饼也不错哦～一份饼，一家人分着吃，也不用吃米饭了，😊这里的味道对我的胃！我喜欢吃辣，😋谁让我是四川人～😂
拿到礼券去吃的，进店已经八点多，但是还是陆续有客人来，服务很不错，因为看电影前吃过点心，就点了两个菜，结果非常满意！经理还是店长，人非常nice，老妈一问茶位费，立马说给你退，深得老妈的心！关于菜的口味，这是老妈第一次说一定要再去吃的店！这个本帮炖蛋非常厚实，Q弹的感觉，老妈吃的停不下来，口水鸡很嫩，量也十足，米饭用的大米很好吃！性价比还是很好的！
这家望湘园在百联三楼，旁边还有老渝城火锅（下次过去试试）和一家茶餐厅。周末人比较多，六个人没有坐到圆台，只能拼桌了。说说菜品吧，鱼头肉质细腻，还送了一大碗粉，蘸着汤汁吃真的很满足…  牛蛙一大锅，辅料很丰富，下面还点着火，蛙肉紧实，吃的出来是新鲜的（原谅我又变相杀生了）服务员不多，但是动作麻利，有求必应，推销菜品但是不会让人有压迫感，这点还是很好的！厨房是透明的，看着就放心，这在中餐馆子还是第一次见！总体很好，下次提前预订圆桌。
有几年没来过望湘园了，鸳鸯鱼头王也变成了这种“大阵仗包装”🤔很早以前就是放在一个盘子里的一道菜吖…🐠更大了，适合多人餐，增加了芋艿等配菜味道不错；口水鸡和钵钵鸡是一道菜嘛，口水鸡麻麻的，鸡肉很嫩我喜欢；油麦菜拌得不错；糖油粑粑是送的，有人咬了一口就扔了有人说很好吃，我的评价是和糖不甩异曲同工诶；炒饭扫盘👍；炒粉丝非常辣；刀豆很长很长呐；那牛蛙越烧越入味越辣，牛蛙不算很嫩（前几天吃了哥老官 那牛蛙才是嫩）不过挺大个的。
环境还不错，百联三楼楼梯上去就是了，服务员态度热情，会帮你介绍推荐菜，装修风格几家门店大同小异，座位安排还算舒适，望湘园的会员优惠也挺大的，菜量也挺大，特别喜欢这个饼，热的时候特别松脆大人小孩都喜欢，价格也挺合适！
又到晚上吃饭的时间了，来到川沙百联商场一看人气好差，一路到3楼都没见到几个人，走到望湘园门口时看到有一服务员在门口站，然后就选择了望湘园。菜品也就那样吧一般般，不过上菜速度挺快的，环境还可以，服务员也挺热情的，下次有机会，估计还会选择他们家。
吃了望湘园好多年了 可以说是忠实粉了 这家店开在百联 人气没有很旺 2次去吃 都不需要等位 湘西霸王蛙 每次必点 辣到爆！特别是边吃边烧 越吃越辣 爽！建议不吃了很辣的 点菜的时候点微微辣！这次还点了麻酱油麦菜 铁板粉丝包菜 都是些热门菜 辣的舒服排骨很一般 不过里面的花生很香 另外点了炒饭 总的都是偏辣
每次来望湘园都是801包厢，这次是给婆婆过生日，菜品不错，口味是我们老家湖南口味，必须要给川沙百联望湘园的服务点一百个赞，知道我们有人过生日特意给我们送了长寿面，后来请服务员熄灯唱生日歌时，还特别贴心地给我们放了生日歌，省的我们自己打开手机放音乐，服务员态度都很好，以后有机会还会经常去，五星好评
以前年纪轻的时候在家自己也会烧，还烧给外公当早饭吃的。现在几年没去烧了，可能现在吃的东西多了，自己烧的没这么讲究，水一开蛋敲碎直接下锅，放糖就好。土话叫水噗蛋或滚蛋，具说有些地方男友到女方家里，女方家长有意见不同意就会用这甜品招待，蛋在水里熟了就会翻滚，就是滚蛋的意思，望湘园甜品红糖荷包蛋，多了姜丝，红枣，枸杞。几年不吃这滚蛋了，当然吃了也不会滚蛋。思绪长久，回味永久！
今天加班，而且很忙。一直弄到下午2点才去吃饭。直接选了望湘园，好久没去了，川沙正好开了一家就去了。服务员态度很好，有黄瓜柠檬茶喝不需要再点饮料了。冰冰凉凉的而且很爽口。我就和同事两个人，点了4个菜。实在饿得不行，就叫服务员快点。他记好小票拿来就说，计时的菜超过25分钟上来就免费。点了个88块的鱼头，有粉的。还有臭豆腐、藕尖和元宵菜心。鱼头真不错很入味超级好吃，上面的萝卜干我都吃完了，吃完了再把粉放进去，2个人其实一个鱼头就干饱了。买鱼头还有抽奖最好奖励200元菜金，我抽到一杯金桔柠檬茶，好大一杯和人家一扎差不多。臭豆腐炸的外脆里嫩，香辣十足。藕尖酸酸辣辣的，里面还有肉片，炒的很香。元宵菜心，小小的元宵和切碎的菜心一起炒，再用上汤调味，鲜的不得了，菜心还很脆爽，味道好极了。 总之这家望湘园绝对不错，以后可以常去，价格也不贵4个菜才178元，蛮划算的。
首先位置好找就在百联四楼我跟小伙伴两个人点的不是很多，却很对味两人都喜欢吃鱼，点了鸳鸯鱼头，鱼肉十分鲜嫩，Q弹，可能我们口味有点重觉得可以再辣一些最近吃川菜爱上了口水鸡，味道很正，微麻微辣还有一道豆角味道也很赞，每道菜都吃的精光☺️服务态度也是一级棒，喜欢😘还会再来
又来吃了，湘菜味道真是不错！这家如果周末去万达吃饭，一般不需要排队很久，是个不错的选择！环境还可以，卫生条件还可以，服务不错，有个号码多少的女服务员很热情，后来加的菜也及时给上了，不像有些服务员，扎堆在一起说话，跟他说了也白说，不记得。菜口味不错，看生意这么好就知道了。
上海万达广场江桥店望湘园一听名字就知道😊主要是湘菜罗，店面装修风格还不错，都已经过了饭点了，人依旧好多😍 店里面特色菜鸳鸯剁椒鱼头，来的时候看到点的人挺多，两个人吃不完就没点。点了，番茄鱼🐠很好吃，汤喝了几碗，鱼也很新鲜很嫩的，份量也多。那个炒粉丝，更好吃了😁嘛嘛的辣辣的，直接拌饭吃咯。锡纸虾，这个真心😱量超多本来以为就几个，没想到好多，也很入味的。这家总体感觉还是可以的。
中午吃饭跑来万达望湘园，服务态度绝对一流， 菜色一如既往好，他们家的豆干超级无比好吃，酸菜鱼也很好吃。本来点了红糖粑粑，本人很喜欢，结果上来时候有根头发，不过服务员很好，立马给退货了。。。服务很好必须给个赞
首先刚进入这家餐厅，就被这些热情的员工吓到了，，，服务真的是特别特别特别的周到热情，重要的事情说三遍！！！！然后菜品不错，特别适合爱吃辣的朋友，尤其是那个泡椒酸汤肥牛真的是超级超级下饭的，（其实当时没打算吃米饭的，奈何肥牛真的挺辣的，不吃点米饭完全HOLD不住啊😆😆😆），下次有机会还会再来的！
上次去吃的忘了写评价了。味道还真可以。服务也很好。店里的每个服务员都很热情。不想有的店进去了会没有人管你这家不会。还会时不时的过来告诉你菜马上要好了。上菜的速度也很快。下次还会带朋友一起过来的。是个聚会的好地方。
这是我一直都经常来的饭店，后来嫁到北京就很少有机会过来吃了，不过每年回来都会来吃一次，这里的双色是我的最爱，还有其他的一些菜也不错呢！每次回家都能有新的菜系关键很爱吃，如果有跟我一样是吃货的朋友可以来这里尝尝保准不后悔，服务也很不错，每次来都爆满的节奏服务也不差事，以上纯属一个吃货的个人感觉，仅供吃货参考……传几张昨天晚上吃的
这家店不错，环境也好，也开了很多年，服务态度不错，卫生干净。给个赞👍👍👍最重要的是做出来的味道也好吃。来这家店吃了几次，我很满意😋😋😋今天订了一个外卖还给我优惠了一半，早就想给个赞了一直没时间，嘿嘿……吃货宝宝们可以来这家店吃哟，味道棒棒哒😍😍😍
公司对面的一家湘菜店，号称周围办公楼白领的后厨房，味道确实不错，量也很足，三个女生吃到撑！不过坑爹的是猪手有点小，本以为很大一个，没想到这么小。。。完全不经啃，其他都是很不错滴~鱼头真的是赞，不过个人还是比较喜欢望湘园的鸳鸯鱼头，哈哈~
亲戚请客，选这家，听说生意超级好，因为大家都是重口味吧。剁椒鱼头招牌菜，肯定要点的，鱼肉很嫩，也很新鲜，酸豆角炒鸭珍，吃这个菜可以多吃好几碗米饭。包菜，是我喜欢的菜，这种吃起来脆脆的口感，很喜欢。豆腐也推荐。总之一个字辣
黄瓜清口微辣，有一点点咸，黑木耳就是太少了，没吃几口就没有了，小炒攸县香干也不错，两个人吃四个菜，都吃不饱，看看这个碗都是私人订制的，白灼牛🐮仔骨味道好极了，有好几片，还是牛🐮仔骨好吃，老板大发财💰了，午饭吃的人还蛮多的。
老板请吃饭，所以就选择离公司近的金湘隆吃啦~串串虾好评，很入味，虾也是比较新鲜的，人手一串分分钟解决；干锅牛蛙，牛蛙量很足，表皮也脆脆的；鱼头一番好吃，就是太辣了，面条无限量，就是当心鱼刺；酒酿圆子好吃，不会太甜，圆子有点少…总之还是不错的一家店
排练打鼓🥁结束后… 和伙伴们准备开吃咩🍴🍹在好友的极力推荐下，一行4人决定来此餐厅。此餐厅位于交通主干道，便于搜索和停车，由于5点多就到了餐厅，我们是第一桌客人，选了个比较舒适的位置…对于菜品来说，味道美味，口感细腻，最喜欢猪手的烹饪方法…喜欢👍
环境整洁干净，门口停车一小时内免费，小炒肉好吃，里面有些肉渣，麻麻也是这么做的👍；瑶柱炒肉一般般，时间原因没有点鱼头；攸县香干里面应该有骨头肉，味道不错；米饭的米也可以...又来了一次，特色菜吃了一遍，排骨特别入味喜欢
门店生意很好，来了好几次，都是爆满。店内员工服务也很不错。每次必点鸳鸯鱼头，干花菜，土豆丝，鱼头还要多加几份面，汤汁不能浪费，也棒棒哒。干花菜只要有必点两份。超爱的。土豆丝酸酸辣辣，超级棒的。有机会，还是要再去吃的。满意。
老顾客以前是在嘉定吃，跑来金沙江吃，味道不错，环境干净，吧台设计和一楼装饰不错，最爱粉丝。
这家店很大，里外装修都很有古色古香的韵味，包间都很大，做十来个客人呢，菜类也很多，卫生也做得很到位,服务水平也不错，值得一来呀
周末跟家人去好西郊公园，正好也赶上饭点通过点评APP搜了附近的饭店，选了这家湘菜为主的连锁店★经过服务员的介绍，说这里的菜传统但也有一定的改良过也适合本地人吃所以更放心了★点了这家的几个招牌菜和家常菜【精品烤鸭】鸭子选的都是比较瘦的放入传统烤箱烤制，上桌之前厨师在门口现场片鸭，上桌后配以精葱、黄瓜、薄面饼、在加上特制蘸酱 ，瞬间感觉来到了首都北京，最关键鸭子选料不肥，家里老人吃后赞不绝口【招牌鱼头王】这道是最符合我们年轻人口味的一道良菜，鱼头选材新鲜斤两也足超大个的，浸泡在特调湖南剁椒高汤锅里，上面在撒上香葱，一道有美观度、味觉也满分的菜肴就这么诞生了【服务】服务人员也比较热情，主动帮客人介绍适合的菜式。以后来西郊公园不会再找不到地方吃晚餐了😄推荐给来西郊公园游玩的朋友们😊
湘泉土菜馆在程家桥路靠近延安路高架，以为是新店，原来开了有十多年了，只是重新刚装修过，进门就被明炉烤鸭吸引了。北京烤鸭，服务员用推车送到桌旁，好大一只色泽红润的烤鸭，服务员刀法熟练的将鸭皮片好装盘，蘸上甜面酱加葱白、黄瓜条，用薄饼卷着吃，鸭肉好嫩，鸭皮脆香，一点不腻。招牌猪手，炸的外皮酥脆，咬一口香香嫩嫩，满满的胶原蛋白。手撕包菜，绿色的卷心菜配色红色辣椒的点缀，里面还有一点肉片，好看又好吃。性价比高，环境好，有包房，不过Wi-Fi不是很稳定，服务不错。
和朋友小聚，朋友之前在这家吃过，觉得味道不错。店面装修的比较时尚，很有现代感的湘菜馆，点了几个特色菜：有串串虾，剁椒鱼头，椒盐猪手，特色剁椒豆腐干。最好吃的就是椒盐猪手，皮很有弹性，胶原蛋白特丰富，虽说是湘菜，但不是很辣那种，非常入味的，可以说是我吃过的湘菜里数一数二的，而且量比较足，吃的挺开心的。
带女儿来上海动物园游玩，玩了一天肚子好饿，附近也没什么好吃的，就沿路随便兜兜，希望能快点找到一家店解决一下温饱，过了延安西路看到这家，感觉还不错，进来点单才发现，起了个土菜馆的名字，人均也就60-70元左右，但性价比好高哦，高大上的烤鸭，厨师片皮鸭的功夫好好哦，因为肚子太饿了，片好直接吃了，没来得及上照，摆盘好精致哦，鸭肉外脆里嫩一点不油腻！
朋友请客吃饭，据说这是一家有十七年历史的老店，重新装修改头换面，装修风格复古典雅，进店一眼就看到一个很大的烤鸭炉座落于店门口，与印象中的传统湘菜有所不同。推荐烤鸭，烤鸭表皮色泽油亮，外皮微微蓬起，看上去格外香脆，师傅趁热帮我们片好烤鸭，片好的烤鸭皮不同于传统片皮鸭只有皮没有肉，这家店的片皮鸭，皮上带着些许鸭肉，拿上一张饼皮裹上烤鸭皮连带着鸭肉，包上京葱丝、黄瓜条，蘸上甜面酱，入口酱香浓郁，鸭皮的皮下脂肪溶于口中，唇齿留香。
朋友家就在附近，向我推荐了这家开了很久的湘菜馆！和一般的印象中的湘菜馆不同，这家装修很现代，而且参观了包房，很适合家庭聚餐，一桌能坐10-14人左右.法式沙拉卷：不能吃辣的可以点这个菜，摆盘很漂亮，蛋皮卷包裹了蔬菜方肉等食材，有点像日式的寿司，口感有层次.鱿鱼须：很入味，辣辣的口感让人欲罢不能.猪手也是必点菜，皮炸的焦脆，里面又很酥嫩，满满的胶原蛋白.
来参加恐龙家纺的特卖会的，没想到排队领枕头的人那么多。领完已经是饥肠辘辘，走出工厂店不远就是这家湘菜馆，开得真是好位置啊。随便点了酱椒鱼头，湖南也有口水鸡，田园时素。没想到口水鸡做得别有风味，与众不同。鱼头也是胜过上海大部分湘菜。算上性价比的话可以算是惊喜。
朋友喜欢吃湘菜拖着我一起去吃，我不太爱湘菜，感觉辣椒比菜多，这家湘菜颠覆了我对湘菜的偏见，老板舍得用料，食材的量很足。特别推荐精品烤鸭：古炉老法烤鸭，鸭皮色泽红润油亮的，香味扑鼻，皮脆肉软，鸭皮上带有一丝丝鸭油，包饼蘸酱满口鸭油香，绝对不逊色专门卖烤鸭的饭店。湘泉鱼头王：鱼头超大一只，市面上绝对看不到这么大一只鱼头，腌制入味，佐以酱椒，鱼头鲜嫩，口感微辣，这么大一只鱼头我们吃得精光。
天气棒棒心血来潮去上海动物园逛一圈，在步行上万步后饥肠辘辘，实在不想回市区吃饭，搜索附近美食，四人团购套餐挺诱人，品尝一番！鱼头王是我吃川菜必点的菜，肉质很嫩，很入味，摆盘很不错，鱼头竟然是“站立”着！烤鸭鹅刀工很好，摆盘也很好看，主要给的面酱黄瓜很足，搭配吃一点也不腻！其余的菜都还不错，人均60 70性价比很高
想见不如怀念，十七年的经营，老店新开，怀念不如相见，味道依旧，创意更新。地处程家桥路延安高架相见150米处，他们家的湘泉鱼头王酱椒，味正，辣鲜、鱼眼亮、口味佳。串1烧虾经过改良不失湘味又增加了融合东方魔都，大上海人的味觉，妙！透露下，小鲜肉“刷锅”店长是人见人爱，小姑娘张大眼，老太太看了腿会软呵……有求必应！豪爽
开在公司附近的湘菜馆，算是周边吃湘菜的首选，这家隔三差五去吃，不知道为啥竟然没有点评过（震惊脸）这次过去小小吃惊了一下，没想到装修完之后竟然有种小清新的赶脚（捂脸），随手一拍竟也能***了，么么哒（比心）菜单相比之下有些更新了，原来的菜品味道还是那么棒棒哒！这次着重表扬的意外之喜的毛血旺，虾、鱿鱼、毛肚、牛百叶等等量超级足，味道也非常的棒啊，感觉将会是继干锅千页豆腐、双色鱼头之后的又一个必点项了。
跟基友一起吃的饭，他推荐的这家苍蝇店，地铁南京西路下来走大概15分钟左右，店面不是很大但是有三层，是老公房改造的，点了千叶豆腐，爆炒牛蛙，手撕包菜，双色鱼头，玉米烙，光顾着聊天忘记拍吃的了，味道是很不错的，湘菜都比较辣不够也够入围，总体消费也不高很好很不错的一家店
不得不说在上海南京西路这样的地方，能吃到这么物美价廉的川菜太让人惊喜了。今天和小伙伴点了四个菜一盆饭，结果量大的我俩吃了好久还剩下许多！两个人千万别点四个菜！首先是合川肉片，每一块肉都那么大，甜辣酥香，口感扎实，真良心！酸菜鱼里面的酸菜很好吃，鱼片多到不行。炝炒圆白菜还好，有点油了。干锅菜花超级好吃，有孜然的味道，咸咸的口味比较重，但是超级下饭！四个菜才120+，真心便宜啊…
公司这没什么好吃的 唯独这家湘菜老好吃了 每天要等位 要不就早点去 这样就不会排队了 湘菜味道正宗 而且价格不贵 性价比很高的 辣的味道很好 鱼头可以加面条 面条味道都进去了 米饭很好的 像杂粮米饭 这个茄子味道很一般 有点硬 这个牛蛙有点干 下次去吃湿的
湘粹实在太好吃啦！湘菜我的爱没跑了！生意太好了有几层楼，感觉服务员都忙不过来了。每道菜都好喜欢，还有好多想点的但是实在吃不下了留着下次来尝鲜，这次就已经剩了好多。不单独点评哪道菜了总之每道都好吃放心点就是了，可能会再去一百次(๑• . •๑)
北京西路上路边的一家好多年的老店，第一次过来是五年前同学推荐的，现在这附近工作有幸又来这了，这次我带别的朋友一起来，这儿和几年前价格变化不大比较实惠，味道可口，和我一起的朋友也是赞不绝口，说很好吃！以后还会再来
以前在这儿附近上班天天会来吃，现在转移阵地了，好久没来吃这家的双色鱼头了，果然还是一如既往地好呀！喜欢！貌似店里重新装修过了，还多加了第三层，上菜速度也快了很多，餐票和餐后都赠送了小点心和水果，有机会还是会来吃
很喜欢的一家湘菜馆，中午约了萌妹纸逛苹果店，顺便就来刷一下。#双味剁椒大鱼头 鱼头超级新鲜，肉质细嫩，两种剁椒的口感都非常鲜美。#竹筒牛蛙腿 每次必点。水准保持得相当稳定啊！咸鲜口味，牛蛙腿又嫩又滑又Q弹，这究竟是怎么做到的？黑人问号脸……#上汤豆苗 选用高山豆苗，还挺嫩的，口感比较清淡。必须要给好评 好评 好评，食物好吃服务又好，难怪离开的时候，店铺门口已经有等位的人了，下次还会光顾哒！
两个选择恐惧症的人兜了一圈又一圈，都不知道吃什么，突蓝飘来一阵香味！口水都要留下来了！冲着这香味，果断选择这家了～凉皮清凉可口，顺滑又有较劲～加着辣酱，酱油，醋，花生米，特别适合夏天食用～双椒鱼头～绿色的辣一些？红色的鲜一些？正好小伙伴喜欢吃红的，我喜欢吃绿的，一会儿就吃光了～不愧为特色哦～紫苏牛蛙 可能是先吃了鱼头的缘故，总觉得没有期待的感觉，嫩嫩的，牛蛙被炸过，又加上酱料烧过，挺入味的这家是店开放式的，环境还行，就是两人桌有点小，而且桌子与桌子之间间隔又太小，感觉走进走出不是很方便，而且桌子也放不下多少东西
5月30号在上海。特别想吃牛蛙，湘菜！MM 选择古意！一行6人会合在环贸商场六楼餐厅。没有门面，像是商玚大排垱！设计还好。只是坐了下来感觉在马路上一样！太开放了！不习惯。大多数坐位都在去卫生间通道上！高尚餐厅放在这种环境下，有些那个！不过食品质量的确上乘！吃得非常过瘾！臭香，甜，鲜，多尝到了！牛蛙太鲜嫩，可惜份量太少！湘菜比本帮菜重味，重辣！有刺激舌尖感！非常接受！大伙难得一聚。聊得开心，吃得开心！这就是人生！
真的好几年没有吃过古意了，十几年前餐饮竞争没那么厉害，古意在那时候算很出名的。那么久屹立不倒一定有道理的。菜单上的菜并不算很多，但是都是很有特色。紫苏牛蛙平锅：第一次点这道菜，紫苏特有的香味伴着牛蛙，真的很特别！比竹筒牛蛙腿好吃！石锅南瓜：甜的，差点以为配菜是大蒜，原来是夏威夷果！椒麻手撕鸡：菜单上没有，直接点就可以。好吃！石锅菜饭：菜很多，好吃！
大华地区排名前几的湖南菜，第一坊二楼。点了几道特色菜，板鸭湖南地道工艺制作而成，咸香嫩。水库鱼头，敲锣打鼓松鱼肉，据说每一条鱼上桌前，都需要经历73小时精心准备，肉质细嫩配合剁椒爽辣无比，就是觉得还不够辣。第一次见到那么黑的臭豆腐，不过上菜和品尝都不觉得臭。
湖南的朋友带来这里吃饭，据他说这家店是他吃过最正宗的湘菜。店家招牌是剁椒大鱼头，这道菜上桌时要三个服务员在店内抬着鱼头走一圈，敲锣打鼓，好不热闹。鱼头够大，蒸的时间和火候掌握得好，鱼肉蒸的很嫩，够辣吃的过瘾。在这家店吃到了别家湘菜店没有的湖南酱板鸭。这道菜真的好辣好辣，吃一口就被辣到，但实在好吃，属于越辣越想吃的那种。
到同学家玩同学带去的一家湘菜饭馆，大华第一坊有好多美食，这家在2楼，环境舒适生意不错。印象深刻的是这家的明湘府水库鱼头王，好大的鱼头，敲锣打鼓段端上桌，鱼肉鲜嫩，咸香入味，配上米粉超级鲜美不愧招牌。毛加臭豆腐，入口臭吃吃香，臭的很特别，不同于平时吃到的那种臭豆腐，感觉更臭因而细嚼更香。总之个人觉得湘菜做的很不错的一家店。
七夕节那天和我爸接我妈下班顺便在第一坊吃个饭 饭店在二楼 门口看上去装潢不错就进去了第一幅图是他们招牌的什么鱼头两斤的鱼头68一份 超级大 还配了一份米线是我觉得这家店做好吃的菜啦经济实惠 工作日的话 三个朋友点份这个 再配三碗米饭 美滋滋 第二幅图是消灭程度就知道多好吃了吧臭豆粉和红糖糍粑都很好吃臭豆腐吃了几块才想起来拍照 很正宗 酱料是另外单独放的 这样就不影响臭豆腐的口感了 红糖糍粑糯唧唧的 黄豆粉也蛮多 很好吃那个笋我忘记叫什么了 反正也很好吃 很鲜韭黄炒河蚌比较一般吃不出河蚌的鲜味……还点了个口水鸡和蕨根粉的冷菜都吃了差不多才记得拍照 感觉这两个菜 基本上做辣的饭店里都有 大同小异 还不错总体味道还是不错的 但是这里的菜几乎都偏辣 第二天菊花必定爆炸其次环境不是很好 不建议做里面的包厢离厨房很近 巨吵无比 不要问我怎么知道的 反正后来我是要求换出来的大众点评有满200减50的红包 分享到微信就能拿最后三个人吃了200不到 已经很撑很撑了性价比挺高 建议大家可以尝试一下哦
和朋友来参加友子婚礼的前一日 来附近随便逛逛 选的这家湘菜大鱼头 是个特色  肉质细嫩 剁椒的口感很入味 但又不是那种爆辣 而且服务员很欢乐 整个气氛挺棒的 菜的量还不错 性价比很高 值得来吃呢
周末和朋友逛街 到饭点了 想吃湘菜 就选了这家 味道还不错一锅炖 里面有玉米 扁豆等菜品 很丰盛 味道也棒棒哒牛肉配饼 这种吃法好像北方一样 还有一碗酱 份量足 当主食刚刚好炒香干 最爱的一道菜 正宗湖南口味 好吃！菜单很丰富！下次可以体验下臭豆腐
一这个店真金路也有一家，以前吃过的，味道还不错，无意中在第一坊一楼也看到这家餐厅的分店，于是就让迎宾小姑娘带我们上去了，到了二楼，进入大厅，不得不说环境比真金路那家好了很多，装修也的非常好看，第一感觉还是不错的，美女经理和服务员都非常热情，主动推荐菜品，这种菜系我们家里都吃得很少，推荐什么吃什么，上菜速度适中，最有意思的就是上大鱼头的时候会敲锣打鼓那场景还是非常热闹，很有意思，下次多几个人过来我们也要点这家水库鱼头，听说好吃到爆，每一道菜品颜色都很好看，看的出来很食材绝对新鲜，每道菜的味道都很入味，不喜欢吃重口味的我们也可以尝试尝试，还是很正宗的，菜的价格也适中，性价比还可以，休息家庭小聚还是非常给力的，唯一有一点就是服务员不是很主动，老是要让我们叫，希望多主动一点。给了满分，希望继续努力！
作为一个正宗的湖南常德湘妹子 这家的酱板鸭超级正宗 跟在老家吃的味道一模一样 就是这么辣 这么劲爆 这么给力剁椒鱼头 分量超足 赞！都不用再点别的菜品了！炖豆腐 一直最爱 每次必点！味道也很正宗！好吃！下次继续光顾！下次打包一份酱板鸭回家啃！哈哈哈😄
下班心心念念想吃辣，于是7号线坐到大华，骑个小黄车来到第一坊，朋友推荐这家湘菜很地道，不知道点什么，听服务员说招牌是水库鱼头，于是就点了一个，没想到上鱼头的时候还有专人敲锣打鼓，小小惊吓，但感觉店家很用心，鱼头上的肉质鲜美，价格也不贵好像只要68，农夫山泉焖豆腐上洒了很多肉糜和小葱，很合我的口味，还点了招牌当家肉和爆炒扁豆丝，原本不辣的菜经过厨师的改良别有一番风味。明湘府的菜辣度适中，对于像我们这样的本地人更能接受！
第一坊美食广场，果不其然。环境非常好，一进去感觉很轻松没有压抑的感觉。很新颖。明湘府第一次吃，很地道的湘菜口味。湘府鱼头王口味大赞👍。妈妈最爱吃的红烧肉，也没有感觉到腻。不过包厢离厨房太近，声音有点吵不过这么好的菜品跟环境吵一点也影响不到心情的啦。服务员的热情度很高哦，不错不错。下次带朋友来来来……
在家附近寻觅吃的，老公带我吃这家的家常菜，点了香炒黄牛肉，里面放了泡椒，虽然有点辣，但是这个辣很爽口，丝瓜，看上去卖相不好，但是口感真的蛮灵的，雷椒茄子，也很赞，服务也很好，夜宵🈶️几桌，一直在叫服务，他们也没有显得不耐烦，挺不错的
酷暑炎炎但依然难除湿气，于是决定找家湘菜来出出汗（平常不失特别能吃辣），这家店在大华有一定的知名度，进店发现果然不错，环境雅致，服务热情，菜品丰富，要了几道推荐菜。水库鱼头上来的时候可是极其阵仗十足，敲锣打鼓，锣鼓喧天，引来无数人观看，鱼头不仅大而且肉质鲜嫩，入味十足，即便是不太能吃辣的我还是放不下筷子，顶着冒痘痘的风险还是大快朵颐。当家肉更是让所有之前吃过的红烧或者焖肉黯然失色，烂糯香咸，略带甜和辣，非常完美，竹荪三鲜这道菜不辣，但是鲜香无比，适合当地人，汤汁很鲜，颜色也艳丽，赞。
明湘府就在我家门口，骑个共享单车过去非常方便，在热闹的大华第一坊内二楼，当然，他们也有地下停车场，电梯可以直达！所以自驾也蛮好，停车场非常大！         湘菜对于我来说是最喜欢吃的了！特别喜欢吃他家的招牌鱼头王，鲜香入味，看似很辣，其实一般般哦！尤其给我印象深刻的是，鱼头出来的时候，敲锣打鼓，好大的阵仗😂，引的邻桌的也不吃了一起看😁太好玩了
📍在5点不到就满是等位的合生汇，寻蛙记简直就是天使般的存在，拯救两个午饭没好好吃的女几。🔮店面环境入口有一条不算太长闪着蓝光的隧道，感觉一走过可能就变蛙了。太晃眼。🐰餐桌上的铁皮青蛙唤起儿时记忆，更吸睛德是美元餐纸，奢靡！还有类似某“蕾丝”的湿纸巾，都是噱头十足。🏅️金牌紫苏味牛蛙：加了金针菇和花菜两个配料。在满是烤鱼的天地里，牛蛙也算是杀出了自己的世界。牛蛙肉质很嫩，调味不错，就是火小了点后来店员加火后才把蔬菜烧熟了。🥓拉丁烤肠—实在的烤肠，好吃，还带有肉汁。🍖炭烤猪手—满满的胶原蛋白，皮烤的香脆。💯。🍜重庆凉面—以拌面的方式，花生碎和酱料搭配的很好。面的质感也不错。这些分量两个人撑着了。总体不错，推荐。【首发于囧囧兔平台🐰🐰🐰】         —签约博主：乌拉拉
许多地方都能感受到，这是一家非常花心思的店，同时，这家店做的不仅仅是情怀。环境呢花了一些心思，但是没什么亮点。服务是最花心思的地方，从一张纸巾到一张湿巾，到菜品的小签，等菜时玩的青蛙，这些并没有太大成本，但是商家愿意这么花心思的做，很不错。口味呢，相比服务，还有待提高，不过能让我总体给5分也是不错的。油炸冰激凌的外皮够脆，口味9也不错，但是里面的冰激凌有点热了，不够冰爽。烤玉米还行，水分都还保留着，口感不错，略有些粘牙。牛蛙配菜给的量很足，牛蛙的肉质鲜嫩，很新鲜，口感很好，但是辣味太重了点，除了辣味其他的口味略显单薄，尤其点的是微辣，可能酱汁就放少了，可以考虑不要把酱汁做成辣的，辣可以和酱分开放。总体是家不错的店，可以经常光顾。下次要试下烤牛蛙。
装修的挺漂亮时尚 餐具很酷很小资 就是服务差了点 叫了好几次才给菜单 菜上的挺快的 牛蛙很好吃 特别入味 肉质细嫩 加了花菜 汤汁浸入花菜很鲜 更好吃了 牛肉比较辣 味道不错 鸡翅超级赞👍 一串才2个 根本不够耶 下次再来吃 虽然比肯德基贵 但是很值皮蛋豆腐还可以 没怎么吃 因为菜太多了吃不下比起侬好蛙 好像更好吃一些 环境也更舒适 亲们可以试一下噢
首先说环境 走进这家店的第一感觉 那个走廊给我感觉像走进了酒吧 很喜欢 再进去走道有一点窄 但不妨碍用餐 感觉除了坐在最靠外面的 私密性挺好的  接着来说菜品 牛蛙的口味很多 有很多选择我点的是紫苏味的 之前从来没有吃过这个味道的牛蛙 不吃不知道 一吃吓一跳 很好吃 我还加了白菜和年糕 满足到爆炸 服务还很贴心 因为底下有火 所以服务员会一直过来帮你铲 防止底下糊掉  除此之外我们还点了口水鸡和重庆小面 重庆小面没有我想象中的好吃 也就一般 但口水鸡是真的炒鸡好吃 很嫩很入味 虽然很辣 但是好吃的很真实  是一次很愉快的体验 而且他们家的杯子湿巾纸都很有新意 满分upupup ✌🏻
上周吃的一家。难以想象我一个过去不吃牛蛙的人现在有多爱。【环境】还可以吧。【服务】等位才吃上，坐到里面几乎也没有什么服务。【口味】饮料点了鲜榨西瓜汁，为了解腻；牛蛙锅开始不知道可以点双拼，下次要试试，微辣也蛮辣的。里面又➕了很多配菜，天，怎么有像男人一样能吃的小姑娘。烤牛蛙我喜欢，就是有点小只。还点了炒鱿鱼，一份好像58，只有几块鱿鱼须，里面都是花菜，这个菜好坑 🐤
吃完ladym居然发现肚子饿了，就来到这家看看菜挺对胃口的！可能长假关系，晚饭时候稍微等了几桌。看到每桌都点鱼头，于是来了个双拼鱼头，那个好吃啊，特别下饭，老公吃了三碗我吃了两碗饭！那个什么豆炒鸡蛋味道有点怪大概吃不惯吧，也不知道鸡蛋不好。鸡鸡蛙蛙赞，就是翅膀坑爹，才一半的，看上去量多，其实没多少！味道倒也不错！辣椒太多了！
连吃三天古意香浓，从国金店吃到Iapm环贸店，大概也就我了，嘿嘿嘿…虽然一直爱吃辣，但是，对于湘菜涉及较少。但是，一旦吃过了，就爱上这个味道了。尤其是在剁椒鱼头和麻辣酸菜牛蛙里面再加一份面，拌着一起吃，味道嗲的不得了了。小伙伴们感兴趣的可以去试试哦~~可以给一个小小的建议哦：你们可以饿了吗上面送外卖吗？想吃的时候，没有办法过来的时候，如果可以送外卖，那就太好了，这也算是满足一个吃货的小小心愿了呢。
这家待人接物一直觉得很好 从门口接单 到点单 到当中用餐 服务员也很热心 真的很不错！中午好多白领来 要等位 我们一点多去的 已经散去很多人了 味道还是一如既往的好 点了双拼的剁椒鱼头 一边是辣的 另一边是酸为主 是不怎么辣 我和闺蜜两个味道都很喜欢 ！干锅花菜也是必点 也是有点辣的 味道是很入味的 比周边其他家的做的好吃 推荐！还点了个牛肉粒！没想到旁边的是小年糕 很糯 还不粘牙 牛肉粒相对少了一点 但是味道却是极好的 ；我们都点了梨汁 清甜可口！喝完了之后 服务员帮我们倒了温水 很周到 位子是很拥挤的 但是问题还不算大 下次还会来
『望湘园』百联2楼，吃了第三次，他们家鱼头真的很好吃，辣得非常爽口，不易上火。『番茄疙瘩汤』:餐前必备，小疙瘩很糯有嚼劲，汤很鲜，里面还有豆腐、青菜和土豆。三碗下肚，半饱了😋『鸳鸯鱼头78元那款』:红色辣椒偏辣，黄色辣椒偏咸，搭配豆腐和面条🍜赞👍（注意面放到汤里之后不能吸着吃，否则会被呛得眼泪直流）环境和服务:也很好，不多说就是比较专业，态度很好。P.S.大众点评有团购，外加积分抵扣，性价比超高！
昨天过去吃的，今天补发照片。新品的一个米浆特别香，感觉是小时候的味道。一个应该高个子的男孩店长，特别客气、耐心、每一个菜都介绍的特别仔细、认真。推荐的一个卢什么菌也特别好吃，还不油。鱼头也好吃，还有一个酸奶味道真的可以👍
这个月生日，去他家用了生日券，点了招牌的鱼头，加了碗米饭。服务态度热情，看到水喝完了就帮忙倒水，赞一个👍鱼头很新鲜，无异味，肉嫩。面条加了鱼的汤汁，格外鲜美，赞一个。还拿了辣椒玩偶🌶️，忘记拍照啦。
鱼头果真辣啊，要不是长痘了，肯定敞开了大吃一顿。生日送了68元代金券还有小辣椒玩偶，两个人38也算超值了。鱼头里的面很好吃
像这种妹子多的美食店，我不点好评都对不起我这双充满罪恶的双手，服务态度很好，声音也动听，在看到她们的身高竟然都差不多，可见此店的要求是有多高，店虽然小了点但毕竟浓缩的都是精华，菜品不错味道绝佳，看到店员们忙碌的身影，我有个大胆的想法，说大胆有点狂了，中等想法吧，机智的我选择给小费，可是没带零钱，那就发红包喽      ́ω
上周和几个朋友来嘉定百联一家专门做湘菜的店里吃饭，点了几个特色的菜品，加上朋友们也对辣不感冒，口水鸡还是那么的正宗，还有虾仁蒸蛋，最好吃了莫过于水煮鱼片，来的时候人不多，消费一般般，喜欢湘味的可以选择呦。
刚开始到店里一看菜单，妈呀，怎么那么贵。点完后上菜才发现，这份量也太足了吧，貌似点多了吃不完啊.....相对来说价格挺实惠的，因为份量太足了，味道么，对于我这个湖南人来说，吃的还是蛮开心的
嘉定新开的商场，周三来人气不是很高，听说周末还可以，逛了一会饿了，吃的东西蛮多的，选来选去还是想吃湘菜，剁椒鱼头是首选，几个家常菜，因为带了两个宝宝所以点了炖蛋，特别不错！四个人点了8个菜，其他的忘记拍照了😓😓😓服务很贴心，还给我们准备了宝宝餐具，天这么热我发现每桌还放了冷的柠檬水！证明商家很贴心
周末去百联能照个吃晚饭还不用排队，又要适合小宝宝的地方还真心不容易。正好那天看到望湘园还有空位就进去试试。有适合我们的鱼头，也有适合宝宝吃的小包子和面疙瘩，总体感觉口感也都还行，上菜速度也可以，下次还会光顾
和先生两人，熟门熟路，迅速点菜：一个鱼头、一个广东菜心。没有想象中的国庆等位置场景，爽！鱼头的面颊肉嫩滑入味，爽！
开在嘉定百联的望湘园在三楼 以前为了吃特地去市区 现在在家门口了 不用舟车劳顿辣 图1我想众人皆知的望湘园鸳鸯鱼头 每桌必点咯 看着辣辣的吃起来意犹未尽 加点面条 辣的爽图2湘西霸王蛙 霸气的菜名 不同于于其他干锅牛蛙 这道菜酸辣 蛙的量还算足 希望继续保持图3Xo酱粉粉丝煲 图4口水鸡整体还是不错
上海的连锁很多，这次去的安亭店，位于嘉亭荟的3楼，店面很大，自助点餐。和老公两个人点了一份干锅霸王蛙，牛蛙挺嫩的，里面的配菜笋和莴苣也超级好吃；蒜苔炒腊肉，老公说很香，个人吃不大来；蟹黄豆腐，这个一般般，无功无过。还要了一份点心。结账下来人均100，口味偏辣，毕竟是湘菜，难般吃吃还是可以的。
就冲着鱼头去的，下雨天人少，最主要还不用排队😉，点了双椒鱼头加鱼面的，承诺28分钟之内上完菜，上菜的确很快，菜也都不是很辣，挺好的，就是那个汽锅鸡不好吃，感觉不是那个气锅里烧出来的，特别油，比较咸，汤也比较混浊，气锅里烧出来的汤应该是很清的。其它菜都还不错，红糖糍粑粑挺好吃的。
这家望湘园吃过很多次啦！地址在安亭的嘉亭荟城市广场3楼～几次都是和师兄一起吃饭的～这家的服务员服务态度很好，为我们推荐特色菜～菜品是用ipad点餐！这家的腊味手撕包菜，干锅菜花，还有芝麻酱拌油麦菜，田园小炒肉都很好吃，就是菜的价格有点偏高，因为分量不是很足。用信用卡还有100减50的代金券可以买。很赞！
嘉亭荟三楼老地方老味道，鱼头还是一如既往的美味，这次换了鱼面，鱼面的口感不好带腥味。臭豆腐相对来说很地道了，油稍微多了一点。肚片炒的很好，里面有木姜花的味道，芹菜爽口非常喜欢。面疙瘩汤还行。总之辣度肯定是够的，喜欢湘式辣味的朋友不要错过。
吃这顿饭的缘由是因为庆祝朋友生日虽然第一次来吃，但是是最特别的凉菜芝麻酱菜，和旺池果然一个爸爸，哈哈，一样哦桂花糖油粑粑味道很特别，特别滑爽，跟红糖糍粑的口味有点像剁椒鱼头很大只，比金湘隆划算总体来说菜量很大哦，用了79的券，非常划算！店家有送生日面，虽然没要求，放了生日歌，很贴心！
今天是周末小姐妹来玩，午饭时间都排队，最后看望湘园有位置，点的他家鱼头好大一锅，配的鱼面，味道很好。也不很辣，蒜香排骨味道也很不错。还点了一个饼也很好吃，还有二个素菜，妈妈说土豆丝很好吃，就是今天基本没有服务，叫几次服务员才过来，菜品还是很满意。希望服务要跟的上。总体还是很满意的
👉👉望湘园  这个品牌在上海还是比较大的了  湘菜在上海也是很有影响力的👍👍  安亭这家店也来过几次了  总体感觉还行 可能由于工作的原因  用餐时间一般都是在下午三四点  这个点服务的话有点跟不上吧  有几次菜上不齐  不知道是厨房休息了还是什么原因  找不到服务员  这点还是有些小失望  菜品的话还是比较合口味  这个必须得点赞👌👌
味道很不错，环境也很好～味道都恰到好处的辣，比较开胃。推荐一个猪手，这个菜的味道很棒！蒸蛋也很好吃，而且也有优惠，可以便宜些，服务员的态度也还可以。可惜忘记拍照了！另外菜的分量也足！所以我认为望湘园和辛香汇，望湘园更胜一筹，上菜速度也快！值得去吃的一家店
老客人了，开业第一天就去吃，一直保持着几乎一周一次的频率，上次去吃点评说花甲不新鲜，这次去吃超级新鲜！而且很大个，炒的也很好！一盆感觉都不够吃。以前爱吃的卟辣椒炒肉现在变成双卜炒土猪肉了，豆角和卜辣椒合称双卜，我感觉还是以前的口味好一点，现在的没那么香辣~喜欢打包回去，再买点牛肉切片炒炒，太下饭了！鱼头是我每次必点的，配面条辣的真爽。这次蔬菜点了红薯叶，满老的，一般性，蔬菜吃下来还是炒苋菜最好吃。
谁说湘见恨晚，其实一点都不晚……这里只是刚刚开始……      装修风格别具一格的一家湘菜馆，大部分菜当然都很大，但也做了很大的改良。“炒饭”是一桌人供认最好吃的。“红烧肉”是一桌大部分人认为一般，认为肉的选材上没有做到很好的五花肉，有点腻，“捞汁秋葵”还不错沾汁食，美味佳。鸭做了很大改良，口味不错。其它还都可以，一家不错的湘菜馆。
相见恨晚～真的是相见恨晚啊哈哈名字气的很好听(ง •̀_•́)ง～里面的菜做的也很好吃(｢･ω･)｢嘿～地方也好找～里面环境也不错～装修大气上档次～湘菜剁椒鱼头🐠必点的～特好吃(｢･ω･)｢嘿～辣尔不腻～好吃～凉菜也不错～上菜的速度也挺快的～没有等太久～下次还会去吃的～
朋友推荐说这家鱼头不错，心心念念了很久，终于去拔草了，点了小份的鱼头，说是3-4人份的，还点了他家特色的糖饺，鱼头确实惊艳到我了，辣，鲜，嫩，好味，2人点了这两个菜已经吃撑了，当然主要是我们胃口也不大😜
装修的很别致，很有特色，好久没有坐在这样的桌椅上边吃饭了还是蛮怀念的嘿。臭豆腐超级无敌特别好吃，就是闻起来也没什么臭味，有点失落。其他随便点了一些菜，都蛮好吃的，服务也都很好。下次有机会还会再去吃的。
在家附近的店，可能因为整个商场人不多吧，所以店里人也不多，去了几次了，一个朋友特别喜欢他们家的花甲，所以每次都是必点，虽然最近几次味道没有第一次好吃，总体还可以，还有菜谱上没有的蒜香红薯叶也不错，价格也不贵，总体好评！
心心念念很久，终于去拔草了，总体评价4分。口味：不用说符合我口味，湘菜和川菜我的最爱。适合偏辣口味的人，吃不了辣淡口味的勿去。环境：装修的还不错，挺有感的，只是后厨在店中间，开门的，吵死了，连带着门口的几个包间都无法坐人，说话得靠吼，失败啊服务：还可以，只是没什么经验。只是预定的包间，快吃完的时候前台还打电话问什么时候到店里，才发现被店员领错地方…生意：周五晚去的，上座率并未满，不是太高…
会员拿到望湘园生日月68元无限制代金券到店里问服务小姐可不可以叫好菜打包带走服务小姐挺耐心挺热情 叫我们进去坐点了俩菜 打包带走 服务员葛梅服务赞其实用了代金券 俩菜才十几块但服务还是蛮好的等了蛮久 服务生主动帮我催单最后还送了我一个辣椒小公仔哈哈
天气湿热一直想吃辣的，但碍于肠胃不好，养了一阵终于忍不住去吃望湘园的鱼头王。先点了麻酱油麻菜和口水鸡，招牌口水鸡量足，鸡肉很嫩，鸡皮黄黄的，红油很香，伴了炸过的花生米，底下有黄瓜，居然不太辣，但有些偏咸。麻酱油麻菜，花生酱给的很多，这道菜很多店都有，吃起来厚重的酱夹着清爽的蔬菜，比较开胃。重头戏的鸳鸯鱼头王上桌，锅子外面居然环有一圈标示鱼头王是镇店之宝的纸圈，服务员帮助撕开纸圈，才打开锅盖，感觉很隆重的样子，可想望湘园是多么看重自家的这道鱼头菜。鱼头挺大一个，被一切二，一半是剁椒，一半是红辣椒，蒸出来原汁原味，真心是改版过了，真的不太辣。鱼头很新鲜。一起在锅里蒸的还有一块嫩豆腐，吸了鱼头的汤汁，味道鲜嫩又有豆香。点的是经典版，配了鱼面，把面沾鱼头王的汤汁吃，但鱼面感觉不好吃，吃不出鱼的味道来。也许是为了鱼头入味，蒸出来的鱼汁也要配面和豆腐吃，所以还是有点咸，最后鱼头吃光了，但鱼汤太咸没法喝，感觉有些可惜。这家服务很好，知道不太能吃辣，会很温馨的询问，不小心被呛到了，也会主动来关心和倒水，最后买单时，服务员还会询问菜的辣度是否能够接受，对顾客的体验比较重视。
两次在此为好同事践行，他们看我是湘妹子，所以感谢！十分便捷，自己用微信扫桌上的二维码点菜，自动识别桌号，扫好先跳出红包领取，点完付好款还能领到红包，直接存入微信零钱，蛮开心的。第一次体验这样餐厅，灯光柔和，装饰看上去挺有设计感，从简厨-÷就能看出来。饭和餐巾纸什么的都是吧台自取，顾客是麻烦些，但餐厅效率提高了，顾客也有点像是来到家里，饭菜的口味也是家乡的味道，非常好吃，我们几个来自不同地方也都合口味，不错的。平时只吃一碗饭（半盒饭）的我，这两次辣得我开胃吃了三碗！撑死了😌都怪你家做这么好吃家乡菜，把我肚子都搞大啦🤣减肥计划破产，还说就要多喂喂我，一群坏人！不过以后有机会还会带朋友来体验，因为值得🤜🏻❤
＃吃遍临空＃临空哪家店的菜最下饭，必须是这里，每次来，小伙伴们必须两碗饭，菜的口味属于辣咸口，咸和鲜一线之隔，咸中带鲜，所以能够接受，味道超级好。最近换了菜单，最好吃的当属糯米鸡翅，本来就是主食范儿，看到糯米就要疯狂的类型，真是太对胃口了。适合聚餐，推荐重口味朋友来！
间厨～减除～环境～5星，完美，黑色的墙面和顶搭配黑色的长筒暖光射灯，舒适的环境有点像咖啡厅。饮料～西瓜汁，很甜，很健康，一般别的店都会兑水，这家很良心。菜～拍了几个菜的照片，最喜欢金针菇虾，好好吃，虾肉很q弹，金针菇很入味；糯米鸡翅，好吃到爆；牛杂3拼还是啥的，辣辣的完美，简直好吃到流口水！不说了，老板，再来一碗米饭！！
月底啦写点评～上周末40度高温，男票赶来给我惊喜，但由于真的太热就在附近的soho解决了午饭～在外卖上看到这家好评如潮，所以来现场吃～周六12点多过来的还是很多人，基本都是soho里上班的人，嗯大家都在加班……点单只要扫二维码注册就可以，貌似现在上海的餐厅都是这样了，还挺方便的。点了几个大众推荐菜，感觉都还不错～虽说貌似是湘菜馆，但也不是很辣，比较闲……酸菜鱼是没有刺的那种，很好吃，粉丝虾也不错，但好像太闲了……总体还是不错哒，应该会再点外卖吧哈哈
在北新泾一带，如果想吃重口味的朋友，极力推荐这家在凌空的商家。环境优雅。有室，内外两种选择，喜欢坐在露天，在大的遮阳伞下吃饭，聊天的感觉。点菜快捷，方便。扫一下桌上的二维码，所有菜品尽收眼底，点击菜品，完成买单。菜品美味，管到吃饱。对于重口味的人来说，很下饭，而且米饭是畅吃😜生意火爆。中午一过11点就要等位，建议10:30左右过去。或者晚上过去，避开人流高峰。总之，去过几次，感觉很爽👍
从闵行体育公园八号门出来，从大众点评上挑的口碑较好的一家最近的店，步行5分钟可到。环境雅致清爽，两层楼结构。菜是去柜台点的，人不多，上菜速度快，卖相不错，份量十足，两个人吃点个鱼头和一个素菜绝对够吃了
家门口的食堂，上海市性价比最高的湘菜，没有之一。环境好服务好味道好价格还便宜！无论是呼朋唤友还是一家三口都适合，每次人均都在五十左右，每周都去，经常一家三口一百二十还能打包回家继续一顿（小女胃口小），我们如此喜欢这家店，以至于经常不忍问他们要停车票，生怕加重他们负担，喜欢能长久开下去！剁椒鱼头王：五人以上必点，再没吃过比这里更嫩的剁椒鱼头。量大味美，尤其鱼头里的软软心，勾口水无数！擂辣椒皮蛋：湖南经典家常菜，辣得过瘾好吃。连女儿既不能吃辣又不爱皮蛋的主，都问我：妈妈，为什么其他地方的皮蛋没有那么好吃？猪肚和牛肚：很有嚼劲又不致咬不动，充分满足了我这种牙口不好又贪食内脏的人的味蕾和内心！炒螺肉：湖南家常小炒，味道没得说，打包回来的辣椒绝对配菜可以再炒两顿！：）香辣美容蹄：里胶外脆，啃得那个劲是个劲啊！什么淑女风度，扔爪哇国忘忧谷里去了！外婆菜长豆角：好像是这个名字，长豆角一点不烂但好咬，清脆爽口。红糖发糕：十足的量和清淡甜味，娃的最爱。他家好吃东西太多，应该说个个菜品都好，所以才能做我家厨房，开业到现在，经常捧场，从未失望！服务员换了几波，大多不错，很周到！老板娘也很甜呢！
这个新开张的店环境不错，因为开在茶城所以很多茶城的老板经常光顾，鱼头很鲜美加了面条很好吃，鸭子有点咸，手工肉丸汤刷菜很清爽，菜都无功无过价格也没有很大的优势，点菜的时候用的竹签很别致，但是无意间让我看到了鱼头的制作过程大把的鸡精洒上去有点吓人，剁椒酱是事先熬好涂上去的，怪不得蛮好吃的。
不是湖南人但是是湘菜的铁粉哈哈，好吃的湘菜总是不能错过的，昨晚去拔的草    先夸一句厨房就在大门口全透明的，卫生的呢，湘菜鱼头是肯定要尝的，人少可以点半份的，鱼头还是倒着蒸的完全不上相啊哈哈，不过味道很棒，鲜嫩还没有泥腥味，分分钟扫干净。    干锅肥肠和牛肚也是我非常喜欢的，不过考虑的是内脏就不和大家推荐了
啦啦啦，人品大爆发，最近经常抽中霸王餐，真是太幸福了。来说说这家店，位置很好找，在水清路靠近顾戴路的地方（原先的大润发港澳店位置），门口就是公交车站，开车从外环顾戴路口下来往水清路方向开就行，超级方便和好找，边上500米左右还有热带风暴和体育公园。进门之后服务员也很热情，没有提前预约霸王餐，到店后告知，一样热情接待，安排好座位后自己去明档选菜，玻璃隔开的厨房一目了然，厨师在里面制作菜品什么的都看的清清楚楚，能让顾客放心吃。点了大家推荐的必点菜：双色鱼头和炒螺蛳，在加个时蔬，臭豆腐说是没有，因为就2个人，其他菜都没有点。时蔬一般，随便吃吃，炒螺蛳确实不错，味道鲜美，而且很好吃到肉，点的微辣，也是很好吃的，一上来两个人就套上一次性手套开吃，中间不停直接把一盘螺蛳干光。双色鱼头2个人吃量还是有点大的，他们鱼头搭配还有一份面，鱼肉鲜嫩多汁，配剁椒吃的过瘾，吃完鱼头，放上面条在汤汁里拌拌，吃起来又辣又过瘾。吃完结账，尽然只有73元（霸王餐是75元的券），价格便宜实惠有干净，赞赞赞。这么便宜的价格，用的霸王餐券，服务员都是微笑服务，并没有区别对待或拿话隔应我们，值得表扬，你们的工作态度和服务真的很好。
这家店开得真的很偏，好像是新开店，人气不是特别足。但其实店内的环境和装修很不赖干净舒适，有种有机生态的感觉。服务员工作态度都很认真、很热情，进店后给倒了茶水，点菜方式也比较特别。厨房和食材以及制作过程都是看得见的，可以放心的敞开肚皮吃。本着吃霸王餐尽量不贴钱的原则，我就点了一份红烧肉和肥肠，味道都蛮好的量也还行，感觉这家店适合周边居住的人，偶尔出来吃吃还是蛮不错的，价格也不贵。
这家湘晏是第二家分店了，当初认识他是在3年前了，觉得他们家的菜入味，价格也亲民，这次经过这里看到新开一家就和家人进去尝试，螺丝是我吃到的最好吃的，应该是加了高汤的，养的非常干净，每个都嘬的出肉说明很新鲜。一个混炒的里面有猪肝大肠等，感觉是小炒肉的升级版。牛蛙都是大块的，厚道的店家啊。这里的生意还是蛮好的，到了7点多基本都坐满了，据说旁边马上要开灯饰市场估计会越来越好的，希望老板保持平民价格。
朋友在这里、刚好今天没事过来，介绍这里的湘菜很不错、所以就来尝尝，果然很有特色、鱼头很好吃、个大胶质蛋白厚、所以更加的美味、牛杂也很好吃、都是我喜欢吃的菜、我是吃到最后的一个哈哈、新店装修的，环境很好、舒适、老板娘也很客气，服务员也很勤快.下次继续来.
要不是中了霸王餐，真不知道这里有家这么好吃的湘菜馆。这家店开在莘闵茶城旁边，紧靠着顾戴路和闵行体育公园，店内装修的比较有农家风味，没有菜单，都是开放式的看菜点单，每个菜旁边有个筷桶，筷子上写着单价，选好了就把一把筷子交给服务员，挺好玩的。接下来说说菜吧。#水煮活鱼# 49整条花鲢上桌一看量真的不小哎，要人多点才吃的完。里面有辣椒之类的调料铺在上面，属于越煮越入味的，看到上面还有几片紫苏叶，店员介绍的用来提鲜的，又涨知识了。下面铺了百叶，豆制品很有弹性，这样搭配很喜欢。＃一顿乱炒# 26块这个菜超级好吃，里面的猪肝，大肠，肉片都超级香，而且不像有些湘菜馆会特别咸，下次还要来试试服务员强力推荐的小炒肉。吃饭的时候能看到隔得不远的大厨在爆炒各类小炒菜，锅颠的很有水平，据说都是湖南大厨，果然味道见真章。总结一句，这家店好吃价格又不贵，值得下次来试试其他的。
湘菜为主，点菜是用一只只签子，很特别。看实物点菜，红烧肉很入味，但是肥肉太多。烧的比较甜。雪山笋味道不错，最喜欢海带排骨汤
感谢大众点评网给我中了霸王餐的机会，正好旅游回来没吃饭直接去的，已经过下午2点了，本来店员说是他们休息时间，厨师都走了，不过后面打电话叫师傅过来烧了，点了千岛湖鱼头，实在太大和儿子2个人吃不完，后面店员建议我买半个，鱼头味道真好，儿子不吃辣的都吃了很多，就是就是休息时间店里没开空调，吃的出汗了。店员还是很热心，没有因为我打扰他们休息时间而不耐烦。
感谢中了代金券。开放式的实物菜品点菜环境，看着点了香锅牛蛙，昂刺鱼，麻辣河蚌等几个菜，由于关照了微辣不要太辣，所以上的菜真的是很微微辣，菜的味道整体很好，老板娘很热情，服务员也很主动，好几次主动倒茶换盘子，是值得推荐的店，下次去吃一些人气招牌菜。
又想吃鱼头啦 趁着孩孩去上学。和掌柜的两个人去吃没有孩孩 随便点辣的菜哈哈哈哈经典版鱼头。制作时间略长。鱼头一如既往的嫩和新鲜。 红椒配豆豉。绿椒做成酱  豆腐上面配的辣椒酱和萝卜干。 望湘园的鱼头都洗的很干净 堪称鱼头界的清流 辣炒鸡。鸡肉是炸过的。调味还不错。肉有点干 红糖荷包蛋 添加了酒酿。  味道就像红糖姜茶里面加了一颗蛋。 怪怪的水里面除了柠檬还加了黄瓜片喝起来有点意思哈哈服务ok 环境ok。值得再去
家里离宝乐汇很近基本每周都会去 宝宝玩滴地方也多买衣服首饰也多 吃的地方也多 望湘园本着无辣不欢去的味道还蛮辣的 重口味 哈哈 不过好吃 点了很多菜 都很香 量也多 价格也不贵 还是蛮划算的 推荐牛蛙 酸菜鱼 还有粉丝煲 都是我爱吃的 有机会还会去的 就是没有优惠停车 这点很讨厌
作为爱辣人士，各种湘菜，川菜，云南菜都是菜单首选！老牌湘菜馆，味道虽然没有太多新意，但品质还是有保证的，下了班三五同时小聚还是很好的选择！最爱剁椒鱼头，又辣又鲜，配上米粉满足感十足，汽锅鸡很鲜，吃完辣的再喝汤！面疙瘩不好吃，臭豆腐建议时间泡的久点更入味，或者应该炸的时候最后高温逼油后更快的浇汁水！
最近老妈爱上它家的口水鸡，所以已经连续去了2次了。正好在宝乐汇附近，就又去吃了。2个人大热天胃口也不是很好，就要了一份酸菜鱼，一份口水鸡。正好生日月，还送生日面的。宝乐汇这边地方蛮宽敞的，桌与桌之间间隔比较大，相比上次在宝山万达吃到满头是汗，这边空调也挺给力，至少我觉得挺凉爽的。口水鸡，味道很好，就是相比这次木肉稍微多了点，不过也能接受。酸菜鱼和生日面是一起上桌的，都挺大份的。鱼肉没骨头，下面有很多配菜。2个人最后没吃掉打包了。打包盒1元一个。也比宝山万达那家质量好。我想说连锁店的打包盒还不一样的么。结账用了生日券，剩余部分只能付现金。下次去吃鱼头去
望湘园一直还是比较钟爱的猪蹄啊，花菜，鱼头一直都点的这次意外收获是粉丝煲也超级好吃一盘菜基本被我消灭这家环境也不错相比于其他连锁掉摆饰之类的更年轻化一点不足的就是服务员好像不多进门口也没人接待的，自己找位置
在附近看电影，抽空过来吃望湘园。两个女孩子，之前吃过一些东西不算太饿就简单的点了个望湘园的招牌双味剁椒鱼头。去的时候挺早的，店里没有几桌客人，看了半天菜单，感觉红糖酒酿鸡蛋看上去蛮好的又养生，就点了一碗。喝起来有很浓的姜味，鸡蛋上面放了一小勺酒酿，味道有些怪怪的，感觉不是很好喝，可能是个人不能接受这种搭配。  剁椒鱼头直有88元的那个豪华套餐，不过米粉可以换成鱼面。鱼头分量很大，两种椒比较，泡椒的味道跟浓一些，但是闺蜜说吃不出什么不同哈哈哈。里面有荔浦芋头，这个我超喜欢的，鱼头香香的，很好吃。鱼头小小的刺挺多的，吃的时候要注意，然后有每人两元的餐位费。服务还可以吧。
好久没去了，想念大鱼头了。“双椒鱼头”加送了鸡蛋面，鱼头大而新鲜，蒸的刚刚好，一块豆腐吸饱了鱼头的汤汁，竟也如此的美味。“蕨根粉”也是每次必点的。“石磨老豆腐”中规中矩。“蔬菜烩珍珠”是这样叫的吗，总之很有创意的一道菜，不辣有汤汁。服务很好的一家店，下月生日也会去的！
生日当天望湘园送了一张68元的代金券，还能送一个小辣椒玩偶，下午急勿勿的就去了，问了服务员，生日券可以用，还送了生日面，好棒，点了鸡蛋青菜长寿面，虾仁蒸蛋，还送了巧克力布丁，吃了2个就吃不消了，剩下的全部被我消灭掉了，吃了生日面，酸酸的，不错，全程服务态度也不错，没有因为券而另眼相看，好评。明年生日还要来。
👍望湘园。松江新城区开元地中海商圈4F，在自动扶梯上来就可以看到。位置不错，很好找。之前听朋友说过他们家的菜不错。尤其鸳鸯鱼头。早就想来，一拖再拖，今天终于来了。门口的招牌 望湘园三个大字格外的显眼，有个迎宾的小姑娘很是礼貌，进店之后装修风格不错。每个区域都不一样。轻描淡写。就不一一细说，点了些菜，口味浓厚的湘味。还是很不错的。双味鱼头的确很好吃👍鱼头很新鲜。服务也很不错随叫随到柠檬水好喝。总体来说体验不错。好评👍
点了焖汁宁乡花猪肉 排骨12一根味道可以 xo粉丝煲 剁椒鱼头88加送的米线 花了260不到一点  服务好 味道也不错 值得一去 工作日晚上吃饭的人也很多 都坐满了 可见火爆程度 望湘园生日还会送68的生日卷喔 菜品直接可减去68元 还挺好的 很少有餐厅会有这样的活动吧 剁椒鱼头是招牌 就是有点点咸了 吃多了要喝水 说到水 是黄瓜➕柠檬泡的水 还蛮健康的
生日一大早望湘园送了张68的券，还能送一个小辣椒玩偶，中午早早的就拖着老公兴匆匆地去了，我们是第一桌,问了服务员，生日券可以用，还能送生日面，好棒！点了2个菜，2碗米饭，喜欢他家的牛肉，味道好，不过辣的我够呛，吃了2个就吃不消了，剩下的交给老公消灭吧！吃了生日面，酸酸的，不错！全程服务态度也不错！没有因为用券另眼相待！好评
一直钟爱的一家湘菜餐厅，菜品口感属实不错，每次来地中海都会选择望湘园，特别是他们的招牌菜鱼头，鱼头很新鲜，还送了米粉，口感特别棒，还有他们的十大名菜每次来吃都想点一遍，环境服务如菜品一样完美，赞~
想吃重口味了就来望湘园，总体吃下来松江万达的望湘园比较好吃去望湘园必点干锅牛蛙，受不了太辣的就每次都点微辣，牛蛙数量多，肉也多，汤特别入味蕨根粉条算是凉菜吧，有天心血来潮就想点了，味道还是高于期待值的，推荐他家的巧克力布丁也很好吃，可以尝一下
一号线共康路1号口下来笔直走～这一段路很热闹～走走看看就到了～金街电梯上去三楼～然后直走～这边第一次来感觉人很啊～金源轩门口有点敞开式～里面貌似还没完全装修好～整体感觉很清爽格局不错～点菜蛮好玩一个一个贴纸撕下来然后粘到另外一张纸上～一目了然～老板娘好热情！根据我们人数推荐了鱼的分量和菜品～很实在很真诚！服务生倒茶很及时～看得出培训的不错～冷菜点了一些牛肉肉质好一吃就是货真价实的牛肉～蘸料特别好吃～腊肉炒大蒜切的薄薄的晶莹剔透的腊肉陪着大蒜吃着好香～粉丝我最近很迷恋～这个潮的好～大肠是老板娘推荐的果然好次～洗的很干净没有奇怪的味道～臭豆腐虽然黑不溜秋但是味道很好啊！脆脆香香！这家的蔬菜炒的特别好吃啊～空心菜刀豆冬瓜都是好口味啊！最后的重点是仙气缭绕的千岛湖大鱼头！四斤！剁椒酸菜各一半！味道棒棒哒！总体都很满意！希望老板娘生意红红火火哈哈哈哈
很高兴又中了霸王餐，提前电话预约周六午市过来，位于宝山万达金街三楼，生意还不错。需要提醒的是餐具和茶水是要收费的，不过可以跟店家提出不需要和更换餐具。剁椒鱼头上菜时加了干冰仙气飘飘的，量很大是一整条鱼横切一半，要了微辣，味道正好，面是一起放入的建议先吃面否则到最后会有点咸。凉菜酸萝卜很脆，辣度十分入味很爽口。清炒时蔬加了点猪油炒，很香，搭配辣辣的菜很清爽。总体环境不错，服务也到位，推荐。
万达新开的店，位置在金街三楼原来好像一家泰国菜，一看剁椒鱼头立马把我们吸引过来了！我老公最爱剁椒鱼头，到店里估计新开张的关系而且过了饭点，8点出头没有客人了，就我们一桌，点菜是用贴纸的，不过感觉一张菜单点不了几个菜剩下的贴纸就浪费啦，有点可惜，哈哈。点了鱼头，酸菜肥肠，芋头排骨，长沙臭豆腐，每道菜都很不错，鱼头很大很唬人哦，味道也很棒，除了芋头蒸排骨的排骨太少外都很完美！建议这样好吃的店前期老板多搞活动多打广告吸引顾客啊，毕竟味道好会有回头客的！加油
【霸王餐点评】首先感谢点评大大让我抽中霸王餐，再来感谢商家提供霸王餐名额！离家很近就在万达金街三楼，提前一天预约，进门和服务员小姑娘说是霸王餐，全程没有任何态度问题，非常棒的服务！抽中的是双人套餐，本来以为只有几样东西，特地加了一份炒饭，结果最后鱼头上来时候蒙了，超大一锅，哪是鱼头，根本是一整条鱼！味道微辣，越吃越鲜，其他有小菜腌萝卜，辣辣的开胃，清炒时蔬小白菜，新鲜爽脆，另有一份面条加在鱼头里，吸收了鱼和汤精华超级好吃！量太多了，三人都吃不完，下次还要尝尝其他菜色！！点赞👍
很干净的一家店，剁椒鱼头真的是太有创意了啊，哈哈哈，好赞哦，而且不只是鱼头，半条鱼，真的是半条鱼，味道也不错，老板说这个剁椒是二次发酵的，没有那么咸但是入味，看来很讲究啊(∩_∩)   我们还点了鹅，架子有特色，一眼就吸引过去了，味道也很好，做的很入味我很喜欢。这里的菜分量都很大的，性价比还不错的，两个人5个菜完全吃不下……服务态度一流，很棒的，店员个个很客气(∩_∩)
【霸王餐点评】第一次抽到美食霸王餐 以前都是美甲美睫按摩什么的 而且就在家对面 小开心~霸王餐的套餐是剁椒鱼头 可以选加面或饭 酸辣泡萝卜 还有个清炒时蔬 每位要收1元餐位费 可以理解~因为肠胃不好不大敢吃辣的 预约的时候问了可不可以做老坛酸菜的 老板娘爽快答应 服务:总体不错 换骨碟很勤快 也蛮热情环境:开在金街黑柴边上 记得原来这里是家泰国料理 还蛮好找的 小店蛮干净的 蛮舒服的环境 口味:老坛酸菜鱼头:上菜前老板告知因为鱼是现蒸的 要等大概25分钟左右 上来后浇干冰有点惊艳 卖相蛮好的 鱼头+鱼尾+面 味道蛮好的 酸的刚刚好 也蛮入味的酸辣泡萝卜:这个超好吃啊 就是我爱的味道 辣的过瘾 但是不敢多吃😂清炒时蔬:青菜炒的超级好吃 比想象中好次多了~接下去是另加的菜:农家小炒肉:没有外面农家小炒肉炒出来的大油锅的烟火气 不过因为这样并不是太油 味道还是可以的臭豆腐超好吃 咬开还有很多汁水 但是个人不爱配的酱 觉得蘸鱼头的汤更好吃 这个上来也有干冰 还蛮好玩的芝士扇贝不推荐 无功无过。。还有这家点菜蛮特别的 菜单是一个个小粘纸 想吃什么就撕下来贴在点单卡上面 挺好玩~总体不错的体验 希望店家越做越好~加油😊
忘记草稿里面还有点评没发！感谢霸王餐抽中…好久没试吃了～今天带爸爸和阿姨来尝鲜…点很好找…靠近高迎路在今街的转弯处…⚠️环境干干净净餐盘摆放整齐…老板应该是上海人装修风格也是干干净净…半场开的门店…⚠️服务老板和服务员都很热情…点单也是比较特别是用贴纸…⚠️口味印象最深的冷菜萝卜…不爱吃萝卜的我发现超级好吃…脆脆的…鱼头味道不错很大一个…里面我选了面…很咸…很咸…不过还是很好吃…这家店总体感觉很好…干净卫生、味道也不错…以后还会再来的离家近…
虽然是中的霸王餐，但菜的口味还不错，属于湘菜菜系，辣是蛮辣的，但是口感不咸我喜欢。因为全程我没吃一口饭，也照样把菜吃得差不多，关键回家也没喝很多水。因为拉着同事去吃的，所以除了霸王餐里面的菜，还另外点了一个吊锅牛蛙和宫殿臭豆腐，都很好吃，话说比大鱼头还好吃。但鱼头是他家的特色，霸王餐里是一份2斤的鱼头，端上来超大的砂锅盘子，里面是半条鱼，半个大鱼头+半条鱼尾，本来以为会是整个鱼头部分，配的是面条，鱼肉不老，口感适中，然后配的面条也很Q弹，不像外面鱼头配的面都不好吃。不太喜欢吃鱼尾，就喜欢吃鱼头，要是整个鱼头那就很赞了。泡萝卜很爽口，吃进嘴里先是微甜的口感再是辣味，属于可以打包回家吃泡饭的类型。时令蔬菜是清查空心菜，真的好吃，不咸，口味淡淡的正好解了其他菜的辣。吊锅牛蛙和火宫殿豆腐也都是必点的，豆腐外脆里嫩，配上他家的蘸酱很好吃；吊锅牛蛙一直烧着所以总是烫烫的，其实烧一会儿就好了，越烫会越辣。性价比算正常，菜的份量也属于正常，对我而言就是远了些，不过生活在周边的人可以去试试，还是挺不错的。
第一次享用餐饮的霸王餐。真的很不错呢！工作日的十点半到的，都没其他客人直接包场了。环境很整洁，可以说是很清新。服务很好，耐心询问鱼头口味，还友情提醒茶位费，临走时差点忘记付费。先说说小菜，虽然不起眼但是味道很赞，特别是萝卜，老妈都想打包了。重头戏的鱼头需要烹饪久一点，值得等待。上菜时发现，哇哇，好大一锅呢！真的是口水直流。面条很入味，鱼的口感也很好，点的是酸菜鱼头，这个酸菜的味道蛮好的，不是外面杂七杂八的咸菜。很赞的一次赏味体验。有空了再来品尝。
印湘：真的一家非常有态度的湘菜馆，夜半肚子咕噜咕噜，点印湘的原因是，饿的昏昏沉沉的，幻想刘三姐来送餐呢。今夜雨疏风骤，辛苦小的哥按时送到。感谢感谢。一打开送餐袋，超级巨大的的圆形餐盒：毛血旺，硬菜呀，血多配料多量大真是霸气，突然想起项羽力拔山兮。非2⃣️-3⃣️大胃王可扫干净。土豆丝：切丝均匀，加了红辣椒，红黄相间很是好看，因为点的是重口味，大厨特意还加了黄泡椒，仔细执行每一个要求，看来是以客为本的一家餐厅。还点了一个茄子抄刀豆也是入味可口。此顿餐一扫而净，又长膘了，犯罪犯罪，明天的裤子又要紧了。
1. 送餐速度快，这点最无敌！2.口味正宗，是真正湘味烧法，厨师还有创新，在外卖的湘菜里面，数一数二了。3. 非常推荐鸡脆骨、牛蛙、酸菜鱼，每个菜都保证了新鲜，口味也好，商家是真正用心在做！4. 最近还上新了香辣蟹，是时髦季节菜，味道好，推荐大家去订！5. 最后，再赞一下口味和送餐，在定西路这里数一数二！👍👍👍
非常好吃，都吃完了，图片也没拍，这家店，良心点。
菜的口味那么好，为嘛没有人点评啊好奇怪！！完全超出预期，会再来！
很不错的一家湘菜馆，很正宗，装修豪华，主要还有唱歌的，朋友生日都来high.比较实惠的一家！
来吃过几次了，味道还是不错的，服务也很好，毕竟是开在上直角嘛，哈哈~点了好几个招牌菜，竹筒牛蛙腿太辣了～菜饭感觉放了猪油，很香～咸蛋黄大虾，量少了点，没几只~其他的菜总体都不错，环境也算比较优雅~如果菜的量能再多一点就更好了~
今天中午不知道该吃什么，来到久光八楼就很任性地选择了古意。点单的时候其实有些不开心，菜单上很多菜都被告知没有了下架了，不得已要换菜。但菜上来以后还蛮不错的。麻辣小黄鱼 是妈妈很喜欢的烧法，妈妈说很喜欢那种外面炸得酥脆，内里很嫩的鱼，家里无法做到，古意的厨师火候掌握得很好。调味也不错，香香辣辣的。竹筒牛蛙腿 不错哦，量小，大约八条腿，下面铺着芋头。味道很棒，有一股很浓的酒糟味儿。干锅素什锦 不错！是包心菜和菌菇的组合。味道很棒，就是偏咸了。妈妈说太辣了，以后再来吃一定要点冰沙。这里菜式总体适合2-3人聚会。
中午跟同事吃湘菜，点了喜欢的＂双味剁椒鱼头＂，多年前品尝这道菜，惊讶于它的美味和浓烈芬芳的色彩，其肉鲜嫩，带有淡淡的微辣。古薏的剁椒鱼头，鱼肉入口即化，鱼皮软糯滑腻，集嫩滑香于一体，融辣、鲜、甜于一盘，实在是令人难忘。红烧肉是必点招牌菜啦肥而不腻入口即化感。
工作日中午来的，店里还是蛮空的，可能因为客人不算很多，服务员基本随叫随到，服务很到位。双椒鱼头不愧是招牌，鱼肉很嫩也很入味，一点也没有土腥气，最后加了面条也很好吃。土匪猪肝看上去辣椒很多但其实不是很辣，不吃辣的人也可以尝试。芦笋很新鲜很嫩。下次应该还会再来。
第一次吃湘菜的铁板烧。在美食展被圈来。噢，就不吐槽那个恶心的美食展了。奔着小羊排而来。黄油味太重，我稍微有点失望，但是好在够嫩。建议刚认识的情侣朋友们不要点这个，因为要用手抓，虽然好吃，但是没什么形象。玻璃片那个真的好吃，甜，稍微有点粘牙，腻腻的香。好吃好吃。小土豆也好吃，哪怕不能吃辣也要加一点辣噢，不然的话真的没什么味道，同桌的一个小姐姐没要辣，感觉完全不好吃。鱼籽蒸蛋很一般，甚至我觉得稍微有点腥，我不太喜欢。甜品是铜锣烧，好吃。要是里面的豆沙馅能大一点就更好了。而且我总有一种这个铜锣烧没熟的感觉。黏黏的，但是好在不恶心。8847，幸福是牛筋和笋吧。辣的不行。铁板烧的小哥哥说这个店里最辣的一个菜了。真的太辣了。57炒饭还行吧，有点淡，没什么味道。总体来说不错。值得吃的。特别推荐就是玻璃片和铜锣烧。
一直蛮喜欢光启城的整体环境的，小吃很多，干净，美味;2013年小学同桌带我来这里吃57°湘，一个小时候出名的“有钱但抠门”的伙伴长大后找我吃饭，还是比较感动的;对于不爱吃米饭的我来说，他们里面的一个现场做出来的炒饭，真的好好吃，还有其他的美食，吃的饱饱，心情真好。这是我第一次也是唯一一次吃57°湘吧。(>_<)
五个人点了很多很多，一盘盘上来根本吃不完哈哈。鹅肝真心赞啊，我们都点了两份，香软入口即化，太享受了！其他各种肉也各有特色，都很好吃！那个蒜香河虾也是，五个人点了四分，吃得爽死！牛仔骨感觉一般，感觉不太适合铁板烧。那个蛋是每人必点啦也是很好吃
上次做完蛋糕带着宝宝和朋友一起选了这家，很久以前吃过龙之梦那家，这次本来担心孩子辣的吃不到什么东西，结果厨师很棒会考虑到孩子问这份菜孩子吃不吃，如果小朋友吃他会分一小部分出来不加辣，很人性化，同时有几家人一桌厨师也会看着吃的进度炒，不会造成你没菜吃的状态，必须👍！中午还看到厨师集体跳蹦吧啦.....哈哈哈......氛围很好，很喜欢
陪女儿在光启城游乐园玩，随便选了这家餐厅吃饭，来过几次。感觉不错，今天还特意充了值，成为会员，享受了会员价，算下来比点评买单稍优惠些。边做边吃不错，厨师也不错依据每个人的口味特点一盘菜在加工中适合所有的需求。我比较喜欢辣，女儿不让她吃太辣，太太不吃辣。哈哈，全都可以满足。皆大欢喜！
夜宵常聚会地，每个月都要来好几次，离住的地方比较进。    门头不大，装修还可以，进门服务员都挺客气的。湘菜料理，绝对ok。         喝酒的好地方，辣的舒服，喝的开心，人生难得几回。😘😘       点了鸭头，鱼头、鱿鱼须、喝酒菜绝对。        鱿鱼须上来后给我眼前一亮的感觉，铁锹上桌，不得了，挺吸引眼球的，不知道老板是怎么想到的。我就想弱弱的问一句，老板，，，你家铁锹  干净吗？😂😂😂     包房隔音效果不好，比较吵，聚会喝酒其实都差不多，喝酒声，争吵声什么声都有。    整体还不错，毕竟都当做食堂了。以后还会再来的
湘菜这家真的很好吃，不是太辣，很合我口味，最重要的是价格实惠，在那吃过好多顿，中午生意火爆要等位，晚上去比较好。好多菜都值得推荐，以前公司在那的时候吃了好几年了，请客吃这家也划算，经常有打折或者送优惠券。过去菜单也不用看了，每次必点的都那几个菜，双色鱼头，红烧鮰鱼，干锅千叶豆腐，干锅花菜，手撕包菜等等，这里的酒酿小园子真好吃，连我这个不喜欢吃酒酿的人这里的都可以吃好几碗，超级推荐！
爱吃辣的我还是比较能接受的，可是旁边的小伙伴辣的一直叫。好吃，千页豆腐，铁板牛肉很好吃，还有一个菌菇排骨汤很不错。环境一般，不过也有自己的小特色，有细节。聚餐都晚上12点了，服务员小哥也是不容易。是一家吃了会想念味道的店，有机会再来。
湘霸王在公司隔壁开了好多年了。之前有重新装修，整体感觉更好了。酸辣鸡胗依旧是最爱。口味猪肘每次必点。很适合中午和同事一起吃，价格也很实惠。在上海， 只要俱備湖南人怕不辣的天性，要吃正宗湘菜，推薦「湘霸王」。一次來個三碗白飯，絕對不嫌多! ​
第N次来了，也算是我们组固定午餐的地方了。味道：大部分菜的味道很好，喜欢吃那个什么腊肉，还有豆皮干锅非常赞环境：环境很整洁，还有大包厢。服务：服务很赞，那天中午还是经理亲自端茶的，还去给我们找了一桶冰块，赞👍价格：比较亲民，要是很贵也不会经常来了。中午的时候要早点来，不然要排队的哟。
最近好像大宁国际来的有点勤快，还好中午忍住没吃寻蛙记，否则一天吃两次要疯了。果断晚上朋友说来吃寻蛙记，马不停蹄来了，点了两个锅，一个辣一个不辣。还是最爱黑椒味，味道很浓，吃起来巨满足。三个臭皮蛋每次必点的，老卤牛肉很多筋喜欢的，凉拌鱼皮稍微油了点。点了意大利面配黑椒牛蛙666
因为养病所以对辣菜一直敬而远之😢这次路过随手翻了翻菜单发现不辣的还挺多哈😄🍬👉酒酿米浆🌟🌟🌟🌟🌟 强推！新品！米浆打得超滑顺 可选原味or➕酒酿喜欢酒酿的妹纸千万不要错过❗️¥19 一杯 希望能出1⃣️扎的🌝🌝🍬👉红糖酒酿荷包蛋💰6.8/1⃣️位 🌟🌟🌟🌟这价格是很划算了～ 荷包蛋煮的很工整是全熟😯 红糖也很香带点酒酿的味道这种➕🥚甜品我的喝法永远是👇把！蛋！黄！按！碎！🌝🌝🌝🙊=莲子桑寄生🥚🍵的喝法！相信我！超赞👍New Arrival✨ 原味汽锅🐔 ¥68我觉得有1⃣️整只😯 汽锅出来自然是嫩的没话说基本每块鸡肉都是标准的粉红色🍗更是直接脱骨 配上熬出的鸡汁几碗饭不用说了吃这个真是想到我们家每次蒸🐔都是大家抢着舀🐔汁拌饭🌝【豉汁红烧肉】¥48 咸口咸口❗️想象一下常吃的豆豉鲮鱼❓就是那种咸香！红烧肉是酥皮的 肯定炸过底下还配了一点面条吸汁啊😯这个是最大众口味的 反正我是吃的停不下来🌝【山茶花油炒仔鸡】¥48说实在的跟辣子鸡一样我真的好讨厌小块肉啊😂要从N多青红椒花椒中间挑出肉然后还带骨头真是吃的好心累啊😂这个是椒香口 是越吃越辣的那种真·挑肉挑的累还要眼尖😩
和哥哥来吃饭，依旧点了最爱：剁椒鱼头，现在鱼头好大啊，不知道是不是因为太大了，里面都没什么味道，配的鸡蛋面也过于太烂，没什么嚼劲，总的来说一般般吧大碗花菜：意外的好吃孜然排骨：烤得有点老，肉质比较干，味道都浮在表面上酸辣蕨根粉：一如既往的好
整体还可以吧，对于湘菜而言中规中矩。鸳鸯鱼头王和蕨根粉是每次的必点，不知道是不是自己要求越来越高了，感觉没有以前有味了。扇贝比起其他店里，倒是有过之而无不及。不知道是不是为了迎合上海大众口味，感觉比以前清淡了些。
再次来到望湘园、周日生意很火爆，都排队了，不过也不能阻挡我吃货的心情，一如既往的老味道，湘菜的味道，辣的味道，点了招牌鱼头，小姑娘推荐的，服务不错👍，鱼头量很大，味很鲜，真想我大海南也开一家分店，那就可以天天去吃了，下次也不知道什么时候才能吃到了.
老远的从市区跑过来就只为吃他们家        川湘菜就我最爱     环境服务还是一如既往的好    环境是我喜欢的风格      服务   有一个叫芳芳的小菇娘   态度的非常的好   口齿伶俐   人长的也漂亮     但是    有一点让我失望   我最喜欢吃的一道菜品有一些口味貌似好像不对     唉，可能是因为个人口胃的原因吧     总体来说挺好的    预计下个星期再过来🤔
晚饭 去的时候有位置 每桌有点菜机 点菜机列表有分类 点菜比较方便 个人觉得菜式不是很多 服务态度还可以 环境也还可以就喜欢吃酸汤肥牛 煎豆腐也不错长豆角觉得一般米饭有点贵，就一小碗就要3块钱，这个真心贵😄😄😄整体ok，习惯好评
每次聚会都会想要去的一家性价比超好的湘菜餐厅。停车还算方便，地上地下停车场车位不少。因为重口味的朋友们越来越多，吃过几次后基本不用看菜单了。鱼头、凤爪、牛蛙为必点菜，然后人多就可以再加猪爪等。千页豆腐也是百吃不厌……写着写着口水已经又充满了口腔。
来这里办事看到这名字进去吃的，平时自己也喜欢吃辣，味道很正宗，辣的很过瘾。老板很热情，还和我们聊天，了解对菜品的看法加以改进，真是用心良苦呀。听老板说大厨是湖南当地请来的，食材很多也是老家带来的，如此用心开店怎么会，希望老板生意越来越红火。
大众点评找过来的！打电话没人接，地图加嘴巴问到来的！老板这点要注意，这个地点很难找，网上要做细致店，口味清淡，又不油腻，价格也不贵。绝对值得推介的店。环境比较复古，唯一的重辣都不怎么辣。大众点评都没得什么折扣！
从吴中路进来莲花路大概要100米，停车有个大院子很方便。点了几个菜感觉都不错，冬瓜一端上来就很香很有食欲。因为有小朋友同行，服务员推荐了猪肝，我平时不吃猪肝的都觉得很好吃，没有腥味，特别嫩，不过要记得叮嘱哪些给小朋友的菜不放辣椒。黄骨鱼也烧的不错，软硬刚刚好。点的几个菜都很好吃
第二次来了，因为朋友都住在附近，对爱吃湘菜的我们，就选择了湖南味事，一进门服务态度一如往常的好，服务员小妺很热情，先倒上茶水，在让我们点菜，现在是吃小龙虾的季节，点了长沙口味虾，皮薄，背面开口，抽去虾线（肠子），豆芽菜打底，鲜香爽辣，是长沙夏日夜晚最疯狂的小吃，上海很少能吃到，虾处理的很干净哦。还点一个她家新菜擂辣椒排骨，也非常好吃。以后还会继续光顾的
很早之前领着同事们去吃的。味道我觉得还是蛮好的，主要是价格也不是很贵，嗯，周边有地铁，交通也比较方便。之后如果还要去的话，也可以考虑服务一般，就是味道还不错。在附近的话比较推荐去地理位置是在巷子里面不是特别的好找。
以前经常来，现在换新菜单了，过来尝尝！味道还是一如既往的好吃，而且量非常多，尤其是鱼头王，又辣又过瘾。
因为名字很可爱去吃的！很正宗的湖南菜～～超级香的，不爱吃辣的人也会为了这口香味去的！猪耳朵和鱼头都好吃好吃
味道很正，应该是湖南过来的厨师，湘味十足啊，菜式很多，价格合适，最喜欢这里的一道家乡菜，腊肉炒豆腐干，很香，随口问了下服务员，她说腊肉是她们湖南衡山快运过来的腊肉，所以很香。
以前经常来的，现在换新菜单了，过来尝尝！味道还是一如既往的好吃！每次聚餐都会来这里吃，味道都非常好的！老鸭非常的香
517兑换的券，小炒肉一份。自己又加了鱼头，鸡汁笋丝和玉米烙。鱼头很大一个，汤汁很入味，就是不太辣，偏咸了一些。玉米烙上桌惊呆了，超级大，很酥脆。本来以为湖南菜会很辣，特意给不吃辣的小伙伴点了鸡汁笋丝，但是几个菜吃下来都不太辣，咸香为主。下次来试试其他菜。
绝对正宗的湖南口味！老板和厨师都是湖南人.调味料和食材也是湖南的，没有雷点～每道菜都好吃量足，而且辣的停不下来，老板也很热情.去上海时连着两天都去了，臭桂鱼和口味虾都是点双份的.味道正的不行！还符合湖北人的重口，桑拿鱼头王比武汉的剁椒鱼头还赞～裂墙推荐！
【望湘园】印象里就是辣…这天朋友过来，选了这里，四点左右没什么人，就我们一桌，自己拿单子勾菜，桌上有本图片菜单，还比较人性化，【大麦茶】茶水免费，湿巾2块钱一块，串烧虾差不多有10个左右吧，貌似58米，铁板粉丝一般，太涨了，没什么味道，30几米，再来说这个生姜杨梅，味道真的不敢恭维，30几米，超难吃，不过后来小姑娘忙我们退掉了，点赞，服务还是不错的，米饭一碗3米，还有个特色牛蛙，一个锅仔，里面酸菜、薄百叶、莴笋等配料，很酸，牛蛙油里炸过，不嫩，价格好像是88米，总体可能菜没点好，不太爱吃。
湘菜中的中流砥柱，还属望湘园，大型连锁餐饮，所以菜色和口味还是有保证的，特别是湘菜酸辣适口的口感有所保留，虽然做了很多改良，但还是恰到好处，很下饭。许久不来，涨价了。吃到了梦寐以求的红薯藤。好吃又营养。米饭是湘菜馆的比较重要的角色，这家比做得比别家好吃，很有弹性，就更加的开胃了。蟹粉豆腐做的很好，都恰到好处，正正好好。非常棒。真是一家实惠的店。
红红色醒目的招牌，生意也是红红火火，结合申城特色文化的湘菜，也深深的融入了人们的心里，隔一段时间总想着去尝尝美味不定期有推出新菜品，玉米排骨是粗粮与排骨的结合，泡椒肥牛让你爽辣到底，农家炒香干和手撕包菜亦是餐桌常点的菜，很入味
周六中午去大悦城，和家人约着去吃川菜，谁知道门口排了好多号，于是当即另选一家，看来看去貌似望湘园没排队就进去了，内部还没坐满，只是它家真的信号好差，我们坐在2楼，用手机买单信号太差，希望商家改进。其实菜量和味道真的都还不错，上菜的速度基本在半小时以内上齐，我们4个人点了6个菜吃的很撑，性价比挺高的，不过服务员好像很忙，我们几次想叫服务员，都没看到人，在忙着给别桌上菜，其实望湘园这个品牌也陪伴我们很多年了，一直觉得菜不错，现在各个品牌都在品牌更新，希望这个品牌未来也有一些新创意出现，这样才不会被市场所淹没。
吃了好多次都不错，还有图忘了拍。口水鸡，每次都点，有时候人多排队多长时间以上会送的，口水鸡鸡每家都有，但是望湘园的卤子最好吃，唯一一家。酸菜鱼，第一次吃，但是深得我心，鱼片面粉虽然有点多，但是没刺，真的没有刺，味道很不错，酸菜还有配菜的粉丝都很下饭。辣的舒服小排，肉稍微有点老，不是很推荐，不过味道不错。泡椒肥牛，很酸菜鱼味道有点等同，肥牛很嫩，不过特别辣，是泡椒的辣，不能吃辣的慎点。
辛香汇排队实在太长了 就下楼来吃望湘园了 男朋友生日用了券还送了一个小辣椒玩偶➕学生证8.8折 折扣下来非常优惠 菜品无功无过吧 看推荐点了铁板包菜粉丝 点完才反应过来推荐里说的应该是手撕包菜这一类的 上来果然没有想象中好吃 踩雷了…服务员比较忙 要买单的时候叫了一次转头就忘记了 等了一会没人来 叫了第二遍才买上 不过理解万岁吧 服务员自己当时也表达歉意了 忙昏了
周末在家不知道去哪里吃饭，就想着来顾村公园这边玩玩，这个商区就在顾村公园附近，停车很方便，是按照一天10元来收费的。炒鸡划算。然后中午的时候就来这边吃了望湘园，味道还是一如既往的好。因为有小朋友就点了虾仁炖蛋，炒鸡好吃，小朋友可爱吃了。我自己呢最喜欢的是酸汤番茄鱼片，鲜美好吃。其他菜中规中矩的。望湘园很多分店，一直吃，因为味道做的很赞的。
不知道来过几次了，这次点了至尊版的鱼头！拿汽锅蒸的，味道不错，不过我还是觉得鱼头不要太大才更入味，小炒肉，攸县豆干很香，米粑粑和蒸蛋的水准一如既往的赞，个人觉得望湘园是适合盆友小聚的地方，还会再来光顾！
在家附近开了很久了才想到去！味道的确不错，这家也算的上唯数不多的最早开的几家，没有关门的了！正是因为菜品味道不错，所以才能生存下去！牛蛙味道很好！烤肋排推荐，非常的好吃！辣牛肉也不错，以后还会去的店！
本来想去吃耶丽夏丽，但是等待区没有空调，太热啦！所以就转战到楼上吃了这个～坐下没多久，给了菜单和点菜纸。我们每个人点了一个菜，再点了一扎饮料和一份酸奶！6菜1汤消费355 也不能说贵也不能说便宜～反正我上图了，你们可以看图。不满：油麦菜一直没来，这个可是冷菜哟。（服务员催了以后，还一个劲说上过了。）最后服务员斩钉截铁滴说，肯定没有来过。终于～过了2分钟上来了😁优点：虾仁炖蛋+宝宝最爱青柠虾+葱香手撕饼得到一致好评。
最近上海阴雨连绵，约小伙伴吃点辣的祛祛湿，地铁7号线顾村公园站，这家就在地铁站上面2层。周六中午来的不算很早，人还是蛮多的，个人感觉空调有点不给力，吃的一身汗，服务不主动但有叫必到，生意好也能理解。就2个人3个菜足够，量蛮大的。麻酱油麦菜: 菜蛮新鲜量大，麻酱就上面一层，吃到下面基本就没酱了，所以只吃了上面。石磨老豆腐: 上次在龙之梦第一次吃有惊艳到，这次有点小失望，豆腐外皮没有煎透，肉片太肥，味道寡淡，汤头也不鲜，也有可能是我有去辣的缘故。双色鱼头配面: 果然是招牌，去哪家店吃都一如以往棒棒的，个人偏爱泡椒这一边，剁椒有一点点咸，豆腐嫩滑和鱼肉拌超级好吃，面条Q弹拌汁水，完美😄大众点评买单有优惠100减4，家门口店会一直光顾的。
同事在微信上看到软文推送，又有巨大折扣，没忍住诱惑，然后在领导的带领下，一群人大中午的开了50分钟的车跑过来尝鲜：）。还好没有失望，领导是湖南人，吃得赞不绝口，说开了那么久车没白来，哈哈。剁椒鱼头上桌定时现蒸，肉质鲜嫩，味道嘛，看看上面的辣椒就知道了，嘿嘿！还有那个虾，忘了叫什么名字，肉质Q弹，火候掌握得很好！剁椒皮蛋，强烈推荐给能吃辣又喜欢吃皮蛋的童鞋，哎呀，写着点评都不停咽口水...
今天公司开完会 就到 这家新开的餐厅过来聚会 看名字是湘菜 进门口 装修的很有格调 清晰  感觉有在书房吃饭的感觉 有包间 是连在一起的 最大的可以做14个人 一桌在说说菜品 湘菜吃的频率也很高了 因为我是喜欢吃辣的菜 他们家的菜品味道做的很地道首先是食品新鲜  个性鸡杂  真的很有个性 里面是辣椒和鸡杂 味道不错 挖墙角一号 挖墙脚二号 挖墙脚三号 我们点了二号是牛蛙和薯条 其它具体是什么要自己过去吃才知道感觉取得名字很有个性 🐴在说说服务周到热情 很有礼貌！总之美好的一次体验！还会再去！希望你们做的更好 做出更棒的菜品！
宏亮餐厅新装修后换了名字，还是原来的味道😄。服务员很热情，拜托我们给个好评。一般聚餐都来这里，性价比不错，湘菜有点辣，牛蛙不错，金桔柠檬每次必点，很好喝，火龙果汁不错就是贵了点，农家小炒肉不错，脆皮香蕉很好吃(｢･ω･)｢嘿。
适合朋友聚餐，菜的口味都蛮不错的，菜也都挺下饭，装修嘛，就是书香氛围，给人的感觉就是很舒服，上二楼，服务员态度都特别热情，包房装修静雅，很适合请朋友吃饭聚餐，嗯，反正很不错的一家湘菜馆。很赞，以后还会常来的。
应该是旧店新开吧，换了菜品！本姑娘不太能吃辣，但喜欢那香辣味，居然会吃过后念念不忘哦！喜欢小炒肉（不是我点的，名字不一定哦），有点五花肉，有点豆干，在红辣辣里慢慢挑，吃一口，咧咧嘴，喝口茶，好香😅
软文推送的消息，来尝尝鲜，味道真的很不错呢！他们家双色鱼头特正！味道特别赞！小炒香干也很入味，又辣又香！很多菜做的都很湖南味。很不错的一家店哦，服务也很贴心，小姑娘个个说话温声细语，体贴周到，强烈推荐！！！
又一次来过，点了跟上次差不多的菜，朋友说我是一个不喜欢改变的人，哈哈哈，双色鱼头，够入味，赞
一直在这家店吃饭，好几次是夏仕豪伙伴服务我，觉得他很热情和细心，棒棒哒
去那边玩跟朋友一起，无意中看到这就家新开的店，刚好肚子也饿了，就进去试了一下，里面挺大的，装修也比较特别，里面重点来了，还有海鲜，炒菜也有，不要太赞，口味也都很好，杠杠的
本人爱吃辣，无辣不欢，和同事来这里吃饭，果然没有让我失望，环境很舒适，有那种淡雅别致的感觉，菜品也不错，特别的香辣，不怕没有水，因为会一直会给你加水，这个特别好，有空还要来。
有生日券，带着老妈去吃～星期一去的，人好少，一共才6桌，环境还是蛮好的。番茄鱼，一直吃鱼头，今天换了不辣的鱼，酸酸甜甜的还不错，量蛮大的！小炒香干，每次来必点，很香很香，微辣。桂花糖油粑粑，新品，对于一个爱吃糯食的人来说，真的好吃。米粉，妈妈喜欢吃，我觉得一般吧。小炒牛蛙，味道还可以，就是没有上次吃的量多，而且今天的牛蛙都有缩水的感觉。总体还是可以的。
好久不来望湘园，点菜用平板，比较方便；双椒鱼头有了升级版的，盛在蒸锅里，里面还配了芋头，糯糯的很美味；串串虾，还行就那样吧；糖油粑粑，貌似是新点心，糯米粉做成的，淋了红糖水和油，很有弹性，点鱼头➕这个可以免费送一扎饮料，还不错哦；汤是玉米排骨汤，里面有莲心和薏米，挺适合夏天的，清爽降火。最后买单是用交行信用卡积分兑换的，六万多积分兑换100元券，没花现金，很给力嘎嘎
和小伙伴一起的工作餐，今天的菜都要求不要加味精，上菜吃完果然口不干，今天的菜比较好吃的是蔬菜和糯米排骨，糯米很软糯，排骨也蒸的很酥，蔬菜是炒地瓜叶，很清爽，据说这个绿叶菜的营养价值也很高，酸菜鱼和那个辣的牛肉，反而一般般，终于解决一项工作，吃顿补补
老公说想吃望湘园了，找了个时间就过来了排骨：挺大一块，不辣，口味适中番茄鱼片：汤挺浓，整体味道挺淡的，没有想象中的那么好吃蟹粉豆腐：蟹粉不是很多，不算难吃凉拌猪耳：这道菜有点偏辣，适合喜欢吃辣的朋友海鲜锅：上来的时候好大一锅，惊呆了，其实就是上面一层，但是量还是蛮大的，有虾，扇贝，蛤蜊，鱿鱼，粉丝等等，一锅下来足以一半饱了，早知道就少点一个菜了总体下来还可以吧，期待下次
今天休息和朋友一起到百联，吃饭我们又来到常吃的一家湘菜——望湘园到三楼就听到他家的迎宾热情的吆喝声，不知是喜欢还是个人爱好，想吃湘菜，就想到望湘园。今天还有一个特殊的活动，老司机免费吃自尊版鱼头，鱼头的确好吃，新鲜的鱼头，配上红辣椒和青辣椒，辣椒里放了萝卜干，萝卜干的甜味，减轻了辣椒的辣味，的确很好，还配有米粉，听员工介绍，米粉是湖南常德直供的，很有地方特色。服务的的确又有新的亮点，餐具服务员主动问我们需要烫一下吗？他们说：我们的餐具是洗碗机高温消毒清洗的，为了您更满意，您的餐具需要再烫一次吗？一句简单的话，体现他们的认真和真诚。更让我想吃湘菜到望湘园的决心。
每次去南桥玩，都要去逛百联购物中心，逛累了和饿了就去吃饭，到餐厅里去吃饭休息一下。顺便品尝美食哦。今天还是选择去望湘园用餐，这里菜肴比较对我们的口味，今天点了干锅包菜和小炒肉，口味香浓，非常下饭。餐厅环境不错，非常温馨，员工也是招待热情。这里有个甘肃小妹小刘服务特别好，笑容灿烂甜蜜。服务点赞。
这次去正好赶上做活动，发望湘园图片，点赞满15个，就可以15元吃到鱼头啦～这个鱼头看着蛮多的，但是盆子还是挺浅的，鱼烧的蛮入味的，还有芋头，另外加了一份粉，吸收了汤汁的粉和芋头味道很赞，笋脆脆的，还有排骨，很酥，但是量有点少，服务不错
和朋友看完变5，就在附近找了这家吃💕两个人点了五个菜完全吃不完💥炒饭很推荐，一个人可以吃一碗😄酸汤肥牛和口水鸡是每次必点服务很一般，叫半天也没有人过来，买了代金券不打算在pad上付款，一开始过来一个服务员也讲不清到底怎么弄❌
去逛百联购物中心，总是会品尝美食和观影一起哦。今天选择望湘园用餐，菜肴口味不错，因为只是两个人所以点了个金牌鸳鸯鱼头，一个豆角，一个开胃小菜木耳，口味香浓。餐厅环境不错，非常温馨，员工也是招待热情，上菜速度也很快。点鱼头送米粉和饮料，再网上折抵便宜了十一元，所以总体感觉挺划算的。
🤣看到是湘菜，觉得应该辣辣的就去吃了。周末的中午居然没有排队，还是极好的。点菜是用平板自助点餐，挺方便的。就是推荐菜再多一点可能会更好。网上说口水鸡推荐，🤣可是怎么没有找到啊……于是就点了别的鸡肉。手撕包菜好评，酸辣的～😂里面的肉要是在多一点会更好。鱼头看着挺大的……其实吃起来还好，可以选剁椒和青椒的，本来以为剁椒会很辣，其实还好，中辣也没有多辣……下次要重辣好了～中午吃饭的人有点多吧，上菜速度稍微有点慢。不过服务都挺好的，服务员动作也很快～ 🙈那个姓马的服务员姐姐好评啦～嘻嘻～
老公说和湖南家乡的味道很像，我和他都很喜欢吃，店铺装修的也很有情调，情侣或者一家人都很适合，今天点四个菜，才一百一十八。感觉好实惠啊，到这里请朋友吃饭也比较有面子，还省票票。服务员的服务也挺好，比附近的店铺好多了。晒晒今天吃的菜单，包菜没拍上，给大家参考参考。第一次评论那么认真，自己给自己打一百分。。
家门口的一家店，这附近餐饮店更新的挺快，这家店开业了以后好像生意一直还不错，和朋友一起吃的饭，三个人点了六个菜，最好吃的是鱼头，很入味，最后的面条也很好吃，还有一个应该是炒木耳丝，很脆很有劲道，只顾着吃了，没有拍其他菜的照片，整体味道还不错，满意。
很正宗的湖南菜，胡萝卜，剁椒鱼头分量足超级好吃，鸡也很入味，要是再大块些更好！咸蛋黄茄子很香，就是有点油了！以后还会去的～
经常都是在妙镜路吃饭，这家菜的味道不仅好而且分量很足，服务员也很主动。龙虾也是推荐菜，但是我们来的时候不供应，好像是买不到龙虾原材料，所以我去旁边的徐氏汉东打包了两斤来一起吃的，服务员还主动拿出装虾壳的桶来，哈哈。可能唯一的不足就是停车有点困难吧，我停到很远走过来的。
炎炎夏日，家常便饭，不开锅的首选之地，每次吃的几乎一样的菜，还是觉得挺好吃，口味偏重适合下饭，几乎来的都很巧可以直接坐下点餐，小朋友爱吃蛋炒饭，我们也沾沾光，点的菜基本吃完正正好好，这次的爆炒牛蛙咋还没来呢……
很喜欢这家店的菜，爆炒牛蛙很辣很好吃，想吃辣的可以搞一个。小炒肉也好吃。还有干捞粉丝也很赞
原来是大骨头汤火锅店，专靠优惠打折券低价吸引人气。好久不来，店面重新翻新了。环境更加雅致了，每张桌子上方都装了高逼格的氛围灯，搭配着景观玻璃和妙境路车水马龙的夜夜夜，周末寻着点评的人气和好评就过来了。因为宝宝过去，现在和将来都不喜欢也不打算吃辣，所以为了不委屈自己，即便跑湘菜店，也只是点了几样清汤淡菜。除了鸡汤太油腻，喝多了第二天肚子不舒服，其它都还合口味，仿佛有点眼前一亮的感觉，进门后没有立即问服务员有没有点评折扣，结账前就特意问了一遍，老板说周末不能用点评支付，算是店家对我这点评VIP的***歧视吧，好吧，算我糊涂，算你精明。综合衡量，我还是凭良心给你点上4颗星吧。
第一次中霸王餐，不太好停车，吃个饭还不停张望着怕被贴，所有菜品偏咸，招牌猪肚鸡汤还是不错的
给个五星好评吧。10人吃了五百元，均价50元。吃的不错了。两个硬菜，猪脚鸡和剁椒鱼头。估计给我们减辣了。我感觉不错的，比正大广场哪家湘菜好吃。现在没有折扣了。要是有折扣那就更好了。唯一缺点是停车不太便利，车子停在侧面路口。点评一下重点菜，猪脚鸡味道比较清淡，猪脚软糯，涮了一些素菜，也是美味。鱼头也用汽锅蒸的，味道也不错。我们菜品全部吃光了。特别推荐一下红糖发糕，非***道，我这个菜最推荐。
第一次来😀从小爱吃带馅的，首先点了肉馅饼，其貌不扬味道超棒。一口下去满嘴香气，感觉回到了童年😂😂从小不爱吃鸡朋友点了鸡爪，非让尝一个，带点辣味，果然没有鸡的腥味，一连吃了好几个😊这家店最出名的貌似是蛙，果然不同凡响，味道超级棒！分量十足！有时间还会光顾😍😍
松兰路上有很多饭馆，但唯独对这家情有独钟，除了菜品好吃，他们家的名字也很吸引我，米柜，哈哈，不知道老板为啥要那么小清新呢！！铁板跳跳蛙是我的最爱，蛙很嫩，很好吃，特别是蛙腿哈哈，每次去一盆都是我包了，水煮活鱼也很棒，很鲜美，鱼很新鲜，他们家人气还蛮旺的，饭点时候都坐满，服务员很热情，还会帮你推荐他们家特色哦
刚骑完车，一天没吃饭，跟朋友来这搓一顿。环境古朴，想起了老家的大排档。我喜欢红糖糍粑，一般吃川菜都会点，外酥里软，蘸着红糖酱汁，好喜欢。还有烤饼也不错，馅料很足，哈哈，就爱面食，。鱼头辣的爽，主打湘味。
因为一个悲伤的故事，搬家到了宝山这个破地方，交通各种不便，搜遍了附近的电影院，只有一家还好。中午看完电影，跟朋友出来觅食，找遍周围，看了下装潢风格等等，本家最优兴趣。整体环境在宝山这个偏于地区是不错的。口味ok的，环境可以的，其他就没有要求了。
天气特热，懒得做饭，门口随便解决一顿！平时路过生意一直看着不错，没想到真的排队了！挺喜欢那种长板凳和方桌这种，简单干净。主打辣味菜式，最喜欢烤饼和糍粑！饼外皮脆脆的，馅料十足。糍粑应该是糯米做的吧，表面有点微脆，甜甜香香的。其它的救和川菜馆差不多。价格不贵性价比还是可以的，啥时候偷懒就可以来这里次饭。
开在松兰路上的一家店……整体感觉很不错……口味方面，喜欢铁板跳跳蛙，红糖糍粑和猪肉馅饼……环境的话，没有什么特别之处，装修什么的和别的餐馆差不多……服务方面，服务员都比较热情和体贴，上菜也比较及时……总体来说还是可以的
提早来店里，不用等位哦，超赞！不得不提一下卤鸡爪，鸡爪卤得很入味，炖得也足够烂，不会硬邦邦，超级好吃，鸡爪色泽鲜艳，看着就好有胃口！土钵炖白萝卜也很好吃，现在天气开始转凉，吃点白萝卜也挺好。还有水煮鱼的汤头很鲜很入味，鱼头片的也很好，很嫩，值得一点。有机会可以再来解锁其他菜，感觉不会令我失望！
位于松兰路的一家湖南菜馆，最先吸引人的是店面的装修，古色古香，基本都是木头的装饰。点菜方式也很特别，有种求签的感觉啊！点了招牌鱼头，本以为这大菜要等很久，结果分分钟上菜，鱼头处理的蛮干净，味道偏辣，个人很喜欢，汤里加上面条不要太好吃。这家真的是物美价廉啊，量超大的，还很便宜，推荐～
中式装修风格和点菜的签子很有特色。猪肉馅饼虽然稍嫌油腻但胜在饼皮酥脆值得一试；红糖糍粑甜甜糯糯，喜欢甜品的不容错过；干锅花菜个人比较喜欢啦；虽然不爱吃鱼，但招牌鱼头值得和同伴一试，放面进去还挺好吃。
天气凉快，嘴巴开始蠢蠢欲动了。心中的小草开始长高高😂，服务必须给满分，美女太勤快了，再推荐下菜，北方式的馅饼，味道不错，馅儿多皮薄，热卤四合一看名字就知道地地道道的四样美食，最喜攸县香干的味道！！！炒的刚刚味美
开元地中海如今都是连锁品牌店，也没什么地域特色，走了好久，进了梁记粥铺环境布置中规中矩，很干净清爽入座后询问是否需要大麦茶，根据口味主动提出小炒肉可以做微辣，服务还是不错的炒牛肉沫，真的超级好吃，开胃，配粥也帮，推荐蔬菜瑶柱粥，讲真，我还是更喜欢潮汕粥。这粥太淡了，可能价格比较低，瑶柱加的少，也不是很鲜招牌锅贴，很大份，也很有特色，值得一试总体来说，很实惠，量很足
地中海三楼梁记粥铺朋友一直极力推荐。今天正好想喝粥。来尝尝。一共有两层。装修中式复古风。不错，👍来的比较晚，临近尾声，所以客人不多。但是丝毫不因为要下班了而影响服务。不错👍粥的味道不错。主打就是卖粥。其余配菜味道都很棒。量比较足。上菜速度尚好。价格也适中。不便宜也不贵。喝点粥，点一些小吃人均大概80-100左右吧下次喝粥还会再来。
去了几次地中海 路过梁记粥铺 都有点冲动先去尝尝 因为吃粥很舒服这次带着有点感冒的宝宝去 终于拔个草点了个梁记粥 炒牛肉 酸辣土豆丝 牛肉饼全部吃光 真的好吃😋宝宝也吃了很多先说说 梁记粥 里面有 腌鸭肉 猪肉 青菜 虾米（记不清）味道清爽可口 还有点鲜 鸭肉属凉 清热解火 很养生的 宝宝也吃了很多  酸辣土豆丝和炒牛肉都是剁椒炒的 好入味 太喜欢了 虽然辣的我直伸舌头 但是依然全部吃光了 牛肉饼也很干净 里面是一片一片的牛肉和大葱 外面的饼也很软 适合宝宝吃 希望多开一些分店 真的不错 营养健康还很干净！
总体环境有点嘈杂 粥蛮大一份的 够两人吃 点了蔬菜扇贝粥 稠稀适中 扇贝不多 要趁热吃 冷了会变很稀 口感也会不太好 蒸蛋量也不小 还是挺实在的 很家常的味道 有点偏厚 底上一层就硬了 但是也说明商家蛋用的不少 一大一小 点这两样 木有吃完
吃了蛮多次了，在以前上班的商场B1层，因为熟门熟路所以对我来说地理位置还好，第一次吃的小伙伴可能找不太到，在麻辣香锅和屈臣氏的中间。带汤牛蛙很入味，不过如果煮太久肉肉会容易散，而且会吃的有点咸，所以对它的爱只有那么点。墙裂推荐的是干锅牛蛙，真的超好吃！！牛蛙事先炸过，肉质酥脆，配菜有年糕土豆豆角等，也都炒鸡入味好吃，感觉自己可以连刷两发。烤品的话最喜欢的是烤猪蹄，外皮q弹内里软糯粘牙。烤牛蛙我觉得没有汤煮的嫩诶。餐前会送小零食，还挺好吃的。这家店一般不用排队，蜜汁冷清呢，可能太里面了。
赞蛙在新世界B1，楼面饮食店铺林立。一家好店不仅仅要菜品赞，还需要有各种口味，满足不同需求的顾客，赞蛙新世界店从经理到店员都很热情，知道不能吃辣锅，经理出面叮嘱厨房更改干锅配方不放辣椒，这样的待遇体现在一份小小的干锅牛蛙上，而且门口领位的帅哥超热情，忙前忙后倒水买单。
今天与闺蜜一起到新世界吃赞蛙，店在新世界B1层，因去得早店里没什么客人，店家送了小食，我们点了十三香牛蛙，好大一锅待沙漏计时器结束牛蛙锅就可以开吃了，味道微辣好吃及了，我俩要了二碗米饭，整整一大锅被我俩消灭干净，走时店里已有好多客人。
一人食de午餐，上好一节课直接来金谊广场吃早午饭，好久没吃过米饭➕炒菜，特别想吃宫保鸡丁和干煸豆角类似这样de炒菜，第一次来这家湘菜馆，是自主扫码点单，点好再叫服务员，我点了干煸豆角和铁板土豆片还有一份农家小炒肉，服务员说我一个人点三盘菜吃不掉的，我就是眼大肚子小，还好我放弃了一盘，其实我特别想吃米饭和肉的搭配，但我又不想放弃土豆，所以纠结了一会儿还是把农家小炒肉放弃了，呵呵，点的这两份虽然都是素菜，但搭配米饭还是很不错！
经常  来这家  想湘菜管  吃饭   这里的  剁椒鱼头  味道 一绝  鱿鱼须  也不错  特别是小孩子  喜欢  不过这次  有点小失望  鱼头 有股土腥味  鱿鱼没以前好吃了  上菜  有点慢   唉  服务员  挺为客人  着想的  菜上不来  很急  去了  四五次  菜 才出来  也难为  服务人员了  搞得我都不好意思 在  叫服务员了   厨师 如果  也有 这种  精神的话   应该  不会  有才出不来菜现象了 表扬一下  这个  小姑娘  真的   很棒  环境  还是不错的
这家店来过很多次，菜品口味不错，环境复古，很有创意，服务员很热情。今天一个人吃，点了一个姜辣凤爪，辣的很过隐，喜欢吃凤爪的朋友可以尝试一下，份量挺足，强烈推荐，姜辣凤爪，干锅牛蛙，剁椒鱼头，这些我都吃过，非常不错
去过好几次这家饭店了，这家的鱼都很好吃，还有豆腐也很好吃，鱼和豆腐都是有很多不同做法的，吃了好几种，尤其喜欢明脂豆腐。其他各种各样的菜也还可以，臭豆腐也好吃。饭店装修一般性，不过还是干净整洁的，服务员都挺好，比较热情，上菜也很快，挺好的。
很好吃！来吃过很多次了！我来提一个建议，老北京烤鸭的酱能不能多给一点😢每次吃都不够！！希望老板能够看到☺️
千里迢迢和朋友一起来拔草.因为不吃辣.选了筒子骨牛蛙.牛蛙超级大超级肥.下锅煮十五分钟左右就可以吃.肉质细嫩新鲜.建议熟了迅速捞出来不然牛蛙特别容易烂.饮料是袋装现做的.推荐苹果西柚.相当爽口.豆腐特别好吃.嫩滑无比.上面有一点点上海青的汁水.没有豆腥.
首次尝试完全不辣的牛蛙:鲜猪肚味牛蛙，非常清淡，但是牛蛙确实很清甜口感很嫩。开胃菜擂🌶️皮蛋确实很开胃。我最爱的酸辣藕尖口味偏重，但是可能由于我吃口比较淡。点了不太好喝但是健康的无花果百香果苏打水，感觉挺适合我的，不难喝;白桃乌龙鲜奶茶也不错。大家都推荐的牛油果蛋筒冰激凌作为饭后甜品还是不错的选择。整餐下来感觉挺不错的，环境还算挺好的，交通也便利。
上海今年没完没了的热 身体稍微恢复了下 可以解禁 全家不高兴开锅就到外面吃吃喝喝٩(ˊvˋ*)و 到bingo广场正好看到这家 环境还不错 此拾堂非彼食堂🙈既然主打虾和蛙 两个都点了尝尝 相比较之下 还是比较喜欢他们家的蛙 入味!嚼劲!而且不会辣得受不了 配着很贱很13的西瓜蛙（图5）夏天酱紫吃很爽呦!图2的臭豆腐也让我印象深刻 表皮脆脆的 里面嫩嫩的 长沙款全家吃得都蛮开心 服务员特别nice🤗
这家店新来的吧，还在做活动哦！不错，牛蛙一直是我比较喜欢吃的。不过我觉得牛蛙肉太散，且牛蛙选的不是很大！特点在于我还没吃过干锅牛蛙之后做涮锅的，我想说整体的菜品的品质不算很高，有活动的情况下，249元，二个大人一个小孩。味道不错，点单的时候我问紫苏这个微辣有多辣，服务员说：微微辣！结果把我老公吃崩溃了……绝对不止微微辣！后来上涮锅前我把辣椒啥的都提前拿出来了，刷锅后确实不辣了！整体好，下回还可以去，希望菜品还能挑好一些哦！环境：新装修的，不错，地上也没有油油的。服务：全程满意哦！
♛服务♛➮⭐⭐⭐⭐好像是新店~？所以服务员有些不太熟练的样子，不过态度是很诚恳很认真啦~♛环境♛➮⭐⭐⭐⭐⭐很清新很干净，邻桌距离不会太近。♛口味♛➮⭐⭐⭐⭐⭐【虾蛙拾堂】美蛙+罗氏虾。虾的个头很大，肚子那里开了一刀，剥起来非常方便，虾肉也更加入味了。【小炒猪脚皮】不用拿个猪脚在那里啃，太方便了，而且又香又好吃又美容啊~【喔喔鸡紫薯包】超级可爱，紫薯❤不是豆沙❤喔，好吃(๑´ڡ`๑)
没进去的时候感觉冷色调，进去之后蛮温馨。靠窗是沙发卡座，有一个包厢。装修还好吧，过得去。在雁荡路吃过，对这个店不陌生，个人蛮喜欢湖南菜。筒子骨的虾蛙拾堂，是不辣的，虾是罗氏虾。麻辣美蛙，青椒肥肠，卤虾，西柚苹果茶（个人的喜好不一样，爱与不爱自己选。我喜欢的，值得推荐）。▲麻辣美蛙：牛蛙比较嫩，重口味湘菜。肥肠，卤过，处理的比较干净。卤虾，微辣回甜，上海人应该喜欢。下次再试试别的，一个人吃这么多我也是蛮拼的。
朋友圈看到西瓜蛙超可爱的牛蛙龙虾也不排斥所以就来拔个草了以店名命名的虾蛙拾堂顾名思义就是牛蛙跟小龙虾啦一个菜两大荤在一起可以说是很实在了开始没明白都炒菜为什么桌上有火锅调料跟电子炉服务员说吃完加汤还可以涮锅就感觉吃了两菜呀～豆腐上面放海苔加一点点辣很爽口  我喜欢另外个小炒是长沙特色很迷你的藕加上辣椒一起炒脆脆哒牛油果蛋筒看上去不错想好走时点个后来忘了以后有机会去尝尝🤣～
挺久没有来缤谷了，这次大家难得聚在这边挑了这家川菜馆子吃得挺开心的。锅点了虾蛙锅量还是很足哒，虾很新鲜，味道挺入味的，大家都挺满意哒。那个大西瓜的饮料超级吸引眼球的，超级可以，还有人发了朋友圈，简直就是逼着别人种草嘛～蔬菜都是有机的，直接现摘的，感觉挺绿色的。味道都不错～～～
史上最好吃的虾和蛙永远吃不腻罗氏虾不仅入味 而且筒骨汤底特别鲜 最后变成火锅放米粉煮 鲜透了 吃的再饱也会想一直吃麻辣美蛙个人感觉比紫苏蛙好吃 不算辣 但很入味很闲鲜第一次吃的时候震惊了 怎么可以这么好吃 太没见过世面了😓超喜欢 强烈推荐😍
创意湘菜 特别来拔草了 虾和蛙烧在一起 罗氏虾超大个 牛蛙很嫩听说是现杀的 虾蛙拾堂招牌最好吃个西瓜蛙特别可爱 里面汁是纯正的 推荐推荐小鸡包也超级可爱 宝宝喜欢吃 里面陷是紫薯的 不是很甜 健康最后干锅吃完了 还能吃火锅 两吃实在太棒啦 豆苗和松菇好原生态 是拍照的亮点以后还会再去吃的
品尝好味道是不愿停住脚步的，刺激你的味蕾，享受嘴上的快乐……虾蛙、虾蛙，可不是吓我、吓我😇😋，任何的食物搭配，应有它的合理性，大头虾与牛蛙微辣的烹饪，把嫩嫩的蛙腿味感调至另一层次，虾的味香两者交融，产生新的饮食火花。不辣、微辣、重辣，任选，老少皆宜，童叟无欺哇！🤗😋😉
缤谷广场这家虾蛙拾堂的位置记得以前不是这家店，不知道什么时候开的，虾我所爱蛙我更爱就和家人进来尝尝鲜了，店铺挺大，装修的挺简约，桌子上有电磁炉，边上还有调料，看了下菜单，貌似还有不少火锅配菜，点了牛蛙，端上来可以直接吃，味道不错，吃完后让服务员加水，接下来就吃放入配菜吃火锅了，味道不错，挺赞。
跟朋友来滨谷广场玩，看到这家湘菜馆。可能是新店的缘故，客人不是很多。不过里面很清新很干净。麻辣罗氏虾，虾个头很大，很入味。青椒肥肠没有一点腥味，很好吃。干锅吃完后加点汤就变成火锅，一锅两吃超级有创意。西瓜娃颜值爆表。
以前超级能吃辣，现在估摸着年纪大了，胃也不太好，对辣有点抵触。但是朋友强烈推荐我这家店，说这家店性价比不错，看了下有我超级喜欢的牛蛙，就拉着同事屁颠屁颠过去啦。总的来说确实挺好，牛蛙肉质挺饱满的，挺有嚼劲，配菜也不错，饮料也好喝。以后有机会还会再去滴╭(╯ε╰)╮
逛南丰城的时候看到了这家店，第一眼没有想到这是一家吃湘菜的店，因为它给我的感觉像是一家小清新的咖啡店。进去后被告知这家可是一家可以自己微信下单的智能店哦，好特别的点菜方式，马上扫描了桌子上的二维码。可以选择的品种还是很多的，而且还可以按照菜单上的点赞数来了解哪个人气最高。点了全家福香芋蒸排骨还有牛肝菌丝瓜等等，饮料方面我要了茉莉花奶盖。等菜的时候我观察了一下环境，它家的厨房的开放式的，让食客们可以看到烹饪的过程，门口一个转角的水吧，即使不进来吃饭也可以点杯喝的带走，设计非常的人性化。上菜的速度非常的快，每个菜看上去都超级下饭的感觉。推荐一下我最喜欢的菜品香芋排骨吧，芋头本身蒸的软糯可口，又充分吸收了排骨的汁水，咸香适中。全家福里面的品种丰富，肉皮吃上去很鲜美。还有一个牛肝菌的菜，辣辣的开胃我吃了两碗饭。这家店的整体来说干净整洁，无论是中午时间匆忙的工作午餐还是晚上几个好友聚会，都是不错的选择。对了，它家现在加微信还有现金券送，每次消费后对菜品进行评价还有红包可以拿耶！
环境很时尚、宽敞，布置的很有格调。店员介绍这家是智能式自助点单，拿手机扫了一下每桌右下角的二维码，马上进入点餐界面，菜品、饮料图片齐全，操作简单、流畅，没几分钟 点的菜就都上桌了，好快！容器很漂亮，菜量也不少，装在保温桶里的米饭贼好吃～  点的全家福，料多鲜美。小锅牛三件，香辣入味。网红口味蛙里配了土豆，非常的好吃。野生大鱼头确实有大又新鲜。青椒焖牛肝菌，绿色健康，特别下饭。第一次体验到这样的用餐过程，感觉比平时简便快速了不少，特别适合年轻人和附近午餐赶时间的白领，看来这种智能化时尚餐厅是以后的大势所趋哦～
和朋友逛街逛饿了 她说带我去她中午一直吃午饭的地方上菜很快 而且又好吃 保证我会满足 在南丰城地下 进去觉得有点咖啡厅的感觉 点菜是自助桌子上少二维码下单付款 不用叫服务员 所以餐厅服务员不多 只是上菜 节约人员成本 我能说这上菜速度惊人的块 我们刚喝了两口水我要的肥肠就上来了 很大一锅 肥肠没有怪味道 麻麻辣辣太好吃了 几个月没吃米饭的我既然吃了一大碗米饭 他们家米饭也特别香 闺蜜点了一个好像叫下饭菜 里面的五花肉和白辣椒也特别入味 即然每单还有红包返现 我要下次去把其他菜也尝尝
朋友说这家店很不错，于是进入尝了尝。首先印入眼帘的是开放式厨房，让人看着好生放心的。点了招牌的湘菜，农家小炒肉，牛三筋，剁椒鱼头，都非常好吃。个人觉得还是挺辣的，哈哈，不过湘菜吗，要的就是那个味道。值得一提的是它家的点菜系统，微信扫码自助点餐，注册还能送优惠券，又减了不少。吃完评价还返现红包，哈哈，这绝对是要我下次再去吃的节奏。我肯定还会再去的，米饭是很高级的米，粒粒香。细节都做的那么好，感觉老板是个用心做生意的人。点赞。
本来是去南丰城六楼吃点心的，去的晚了中午休息了，然后就转战B1，看到这家觉得不错，环境也是特别好这家店是手机自助下单，感觉不错，两个人点了四个菜😂😂本来以为量不大的，没想到那么多，都没有吃掉过桥鸡翅味道有点怪，里面的鸡翅好 mini，不推荐走到哪都要点的花菜，很赞很好吃，就是吃到块盐巴小炒野菜非常喜欢，以后外卖可以叫他家的
就在公司对面南丰城，中午约了几个同事一起，还好过去算早，不一会后面排队一大堆人，点了4个菜番茄炒蛋娃娃菜不错，丝瓜也很清爽，酸菜鱼汤超级鲜。🐷爪没几块肉很小，但是味道很下饭。
有段时间，这里几乎成了我的后厨，隔三差五就来吃饭。总体感觉，这是一家相对比较用心做菜和经营的小店。大多时间人不会太多（除非午市高峰），环境不错，菜品较之以前越来越丰富了，味道也好，点餐还很方便。最喜欢的是还有汤，每次都是必点。总之，每当我想不到应该去哪里吃饭的时候，这里就是一个好的选择…
干净利落的厨房，湖南的朋友说味道正，点了小炒肉，作为一套午间套餐除了分量太大其他都好。下次还要去试试其他口味的，老板，看到我的留言，看过来，强烈要求开到五角场。五角场客户多啊，周边既有白天上班人群又有那么多住家，这样晚上不烧饭的时候外卖有着落了。
公司附近新开的潮汕粥店，好像说是老店新开，以前在控江路。刚开业时有7.8折的优惠，去尝试了一次，感觉很不错，后来再去两次就都没成功了，人太多，排队到1点也等不到位，只能放弃。我们4个人点了一份粥+2个菜，正好，不浪费。潮汕牛肉粥里加了干贝、芹菜碎、香菇碎，非常香非常好吃，粥很棉滑，牛肉很嫩，就是等待的时间有点长，如果赶着上班需要谨慎选择。这边的菜以湘菜为主，蛮有趣的搭配，一口粥一口湘菜，也是蛮融合的。
🈶️种致死要尝遍这家店的决心啊😂😂吃饭只🈶️，两个人不等于我们😂😂今天尝试了大家推荐的有机花菜🙃超大一盘，虽然有点油，有点辣。但是花菜真的好甜呀😘卤水拼盘因为炒鸡划算，所以又点了😂昨天价格报错了，是¥46一盘。鸭胗被换成了鹅掌😢询问为什么今天木有鸡胗了？店员说，拼盘里面从来木有鸭胗过...拿出昨天皂片...店员：#%?*？%🤣这样是不是不大好，拆穿人家了😏炭烤松板肉：查了一下，就是猪脖子两边的肉，美其名“黄金六两”嫩是很嫩，但是偏油🔚
以前常去吃，一周至少一次，因为它家的粥是我吃到过附近最好吃的。现在搬到了隆昌路长阳路上，新开业还有打折优惠。其实不饿，但特想喝粥晚上乘车寻觅过去，店里生意不错，我们点了干贝、九节虾、皮蛋、芹菜烧一锅，还是保持了以往的水准，粥很鲜粥韧性，喝了好多碗粥但喝完回家不会觉得嘴巴干，这点很好。干锅手撕包菜也是以前必点的一道，店员说带皮黄牛肉还有这道菜，以后晚餐有着落啦。
家附近新开的粥店，平时人气很旺，都要排队，晚上特地过来拔个草。店家主打川菜和砂锅粥，新开业都打78折，蛮实惠。酸辣土豆丝很不错，川菜的特点都有了，鲫鱼汤也不错，现杀的，汤底很白，鱼肉很嫩，就是等的时间比较久。海鲜粥都是称重的，价格有些小贵，原料还算新鲜茶水是给你专用茶具，泡上一小盏慢慢品尝，还是很有味道
从八号线控江路的老店追到这里，哈哈哈，真是忠粉。还好离家不远，又可以经常来光顾了。虽然午餐没喝粥，但是其他的菜一如既往，入味可口。鳝丝、干锅花菜、糖醋小排、红枣发糕还有鱼汤，这一顿很满足！新店也有满满的人气👍
自从这家店开了，下雨天吃饭特方便呀公司楼下大堂直通这家店，新开业还在做打折活动，全场7.8折啊，实惠到飞起。砂锅粥味道还是不错的哦，还有湘菜可以搭配着吃，菜品种类还是比较齐全的。粥的种类也比较多，价格适中。还不错
地理位置/奉贤西渡连城4楼，在马路上酒可以看到广告，位置也非常的好找，，环境 环境非常不错，还带阳台小花园，可以出去逛逛，里面的装修是复古的，桌子什么的都是木头的，里面服务员蛮多的，大部分是女孩子，菜品 菜品味道还可以，唯独就是份俩比较小，其实味道什么的都还不错，毕竟在商场里面吗，档次肯定高了，服务 服务还算好，蛮热情的，属于一般的，服务员帮我们换盘子，开酒都蛮不错的，很好的，每次聚餐可以选择这里，里面毕竟有包厢，也不吵，还算蛮不错的，
听他们店长说最近又出新菜了，据说味道非常好，好像有一个叫什么蛋的，卖相非常好，发朋友圈都在评论都问在哪里吃的，还有一个叫什么京酱肉丝包饼的也非常不错分量还可以特别是那个肉丝做的非常好👍，还有一个叫肉蟹煲的菜品里面分量非常足二三个人点一个肉蟹煲够吃了，肉蟹煲里面也非常丰富有凤爪，牛蛙，豆腐，年糕，土豆，最主要的是肉蟹，他们的肉蟹非常新鲜这个菜值得推荐。还有前二天出的新菜，小抄滑子菇，黑椒牛仔骨，鲜鲍猪脚，干锅手撕笋，老味牛杂，太多了，还有那个石锅牛蛙特别值得举荐，地地道道的湖南菜够辣够爽，太多好吃的了。他们的服务总体来说还可以就是忙的时候好忘记菜品的时间，想强调一下他们的鱼头特别好，鱼头王招牌菜，剁椒鱼头👍点赞  好吃实惠，还有他们的那个消毒餐具挺好玩的最近新上市的大闸蟹挺好的   时令食物👍值得点赞唯独一个缺点上菜有点慢  要是上菜能快一点就完美了总体来说菜品👍点赞，味道👍点赞，服务还可以，环境优美👍
今天听朋友介绍，听说这家湘菜生意很火爆，特意跟朋友过来吃饭，十几个人点了一桌满满的菜，其中有几个菜是服务员推荐的，一个肉蟹煲，个人觉得刚上桌的时候跟菜单上的图片不相似，没有图片上那么好看有光泽，但是吃的时候才发现味道足足的👍👍特别好吃，就是觉得蟹的肉太少，其中还有一个蓝莓山药给我的印象特别深刻，不光看起来美美的，还特别好吃入口，还有一点像一座座小山似的，我个人觉得这个菜属于大众口味，不管是小孩还是老人都可以吃，这家餐厅不光菜品做的不错，更重要的事他们的餐具也很卫生，他家客人吃饭用的餐具都是经过高温消毒机来给客人消毒，给客人带来了干净又卫生的就餐心情👍👍👍
新上的菜品（鲜鲍煨猪脚）肉质很嫩，口感不错，分量很足，（桂花糖藕）因为个人比较喜欢甜食，感觉这道菜挺好吃的，（糯米蛋）这个很适合小孩吃，（肉蟹煲）个人感觉味道偏重，总体来说还是比较好吃的，（京酱肉丝包饼）感觉面皮有点硬了，其它的都还好，（菠萝咕咾肉）挺喜欢这个摆盘，菜的味道很不错，最主要是这家店的餐具消毒很到位，在西渡还是第一家吧！  环境优雅，干净，在这里吃饭有种回家的感觉，服务态度也很好，很周到，
今天天气有点冷，所以带朋友过来吃饭她家菜的味道挺不错的挺别好吃就是天气冷了菜上来就了有点凉环境方面还是挺好的设计方面也挺好的我挺喜欢的下次还会过来最重要的是他家的餐具挺干净的全部都是经过精心消毒的挺放心使用的所以才会选择这家餐厅吃饭强烈推荐
改过之后环境好了很多，多了很多新菜。菜品比较合我的口味。餐前送的小菜味道很好。卫生条件比原来好，还有当面消毒餐具的服务，让人比较放心。上菜速度快了不少。菜量很大。总之服务好环境好味道好，是这附近最喜欢的一家店。
今天过生日带家人过来吃饭 几个人点了几个菜  我们也是经常过来的老顾客  他家我们也是知道的在这边也开了很久了  还不错的 菜的味道也错  就是觉得份量有点少 上菜有点慢  希望下次可以上菜快一点  环境在这边也是不错的 设计的不错 挺好的  在他家吃饭很开心  下次会经常过来
朋友请客吃饭.推荐这家饭店，点了好多菜，海鲜都是饭桌上现烧的，很新鲜，香味飘满了包厢，佛跳墙还是一如既往的鲜香，汤汁和农家家养的老母鸡味道一样。蒜蓉虾光泽漂亮，让人一看就有食欲.下次聚会还来这家，强烈推荐.
口味很不错，餐具全是现场消毒的很卫生，今天过生日有长寿面相送，非常不错了。环境很优雅，色香味俱全，总体感觉很不错。服务员很热情周到，服务水平一流，下次还会带家人朋友一起过来，非常不错的一次用餐体验，呵呵！！
干锅非常，口味正宗，非常有食欲，非常有质感，第一次吃到这么好吃的肥肠。羊肉串口味非常入味儿，口齿留香，和其他地摊的口味没法同比，大爱。经常吃泡脚凤爪，这家的去骨，一下子抓住了我们的胃，食欲高潮。
和朋友一起吃的，口味挺好，环境优美，挺开心的，个人觉得口味有点偏重，还有就是菜的份量有点偏少，这边服务挺好，很热情，下次有机会还会来这家餐厅吃饭，她家菜品属于大众口味，特别推荐👍👍👍
嗯   每次朋友聚餐都来这里的   环境真的很不错   服务员都很热情   菜品也都是不错的   朋友小聚都可以来这里的       座位简直爆满
第二次来这里吃饭，感觉还不错，服务态度忙好的，菜也蛮合口味的，外面还有一个小亭子，晚上过来的时候还可以坐在外面吹吹风，听听音乐，是蛮不错👌！下次还要来，和朋友一起来吃饭，希望老板做的更好点，也更实惠优惠点
环境很好，菜品口味也蛮好的。来得比较晚了，人也不挤，生日还送了一份长寿面😁👍值得推荐！下次朋友来访有地儿接待了😆
老房子里的湘菜馆，推门服务员带我们直入2楼。朋友推荐过来，说吃了肯定会流连忘返，比麻辣香锅更下饭，美味极了。俩人点了3个菜，2荤1素，要说的是要么不上菜，要上菜就3道菜一起上了，真速度，哈哈。农家小炒肉，刚开始还以为青椒会辣的自己狂喝雪碧，其实不然，没有想象中的那么辣，只要不吃到青椒的滕茎，就是能接受的辣度。干炒辣子鸡，红辣椒炒鸡锁骨，有嚼劲，还不辣，鸡锁骨吃在嘴里咯吱咯吱的，特别香。地三鲜，一道极为普通的家常菜啦，但是你吃过甜的地三鲜吗，如果没有，就过来尝尝，一点辣都没有，香甜的土豆片，地三鲜的另一股口感，推测炒这道菜的大厨是苏州人，哈哈。最后，装修很有古典味，菜的口感也不错，喜欢吃辣的筒子们有福啦。
朋友特别推荐的一家湘菜店，去附近五原路RJ Beauty做好美甲直接就过去了吃晚饭了。还是挺好找的。点了口味猪手，剁椒鱼头，串烧虾，口水鸡，毛氏红烧肉，干煸四季豆和酒酿圆子。猪手就是腌制后油炸的，不过味道不错很入味很香。剁椒鱼头，味道挺鲜美，就是有点太辣。串烧虾不错，没有缺点。口水鸡，这道菜就有点奇怪了。味道和别家的口水鸡一点不像，有点猎奇的味道说不出来，甜甜的淡淡的，不辣不咸……毛氏红烧肉，肉有些肥，还没到火候。干煸四季豆不错，入味下饭。酒酿圆子和大众版本一样，就不说啦～服务有点叫不应的感觉，环境不错，中国风中带点洋味。哈哈
公司附近，没来过尝试下，味道偏咸，推荐猪手非常糯外面皮有一丝脆，也是太咸了这个问题，乌鲁木齐中路上老外较多，所以一半客人都是老外，环境还是比较好的，位子前后稍挤。交通方便，周围网红店非常多，隔壁弄堂里有家【隐言】茶馆还是不错的，吃完正好和朋友约了去玩狼人杀，正好解解辣！
被身边小伙伴安利好几次的店，终于来拔草了，店里的环境很不错，至少是我喜欢的那种，午饭时间很多就餐的上班一族，说明这家店的性价比不错啦、菜的味道很不错，美式的水泥风装修。还有铁艺餐桌上的白色餐布，都让我觉得在唐人街就餐，很不错。但是有两点缺憾：服务员全程没有主动帮我们换骨碟，全站在离我们较远的地方…第二就是：一楼就餐，老是有提醒外卖状态的声音，而且很大声希望可以改进
ℹ️Wi-Fi：hunan 密码：64370952🌶一家阿三推荐的湖lan菜 俗话说「阿三推荐 必出精品」😂 一行5人去拔草了 其实就是找个yin头出来吃吃喝喝 看看谁变胖了 自己可以欣慰一点🌶店外店内装修走的是中端湖南菜 人均90的性价比忒高了 我劝阿三少点一点 可能吃不完 一般这种东北菜啊 杭帮菜啊 量都蛮大的 她说不会！她可以吃两趴 好好好 不能让你吃不饱 个么你点吧 惊喜的是一刻钟左右 所有的菜都上完了 也太快了吧🌶虽说湖南菜 所有的菜都不算辣 针对上海人改良过了 可是个个好吃 🌶口味猪手 基本每桌必点 咬了口 说不出话来了 这皮哦 胶原蛋白烤的恰到好处 不粘腻 又Q弹  干锅牛蛙很嫩 量多 入味 花盖串烧虾 不腥 虾肉有弹性 酸豆角鸡胗 大家都抢着吃呢 剁椒鱼头 分麻辣和酸菜口味 🌶这是一家全五星的湖lan菜 好吃没毛病 那个很穷但可爱的朋友不知道吃饱了没🌝
经常路过的一家湘菜馆，妈妈说想吃辣就想到这边的剁椒鱼头，菜还是很多的，我们点了剁椒鱼头，炒藕这个也是泡椒炒的！超级辣！不辣的就是葱油芋艿了，重磅推荐是口味猪脚！外面脆皮真的太好吃了！两只起卖！店里环境也不错到了饭点人很多！会经常来的地方！
哇！朋友推薦好吃的湘菜餐廳！來拔草囉⋯⋯喜歡辣，害怕辣的朋友都不用擔心！這裡的菜色能滿足所有人的味蕾！剁椒魚頭的辣，炸豬肘的彈，還有超特別的菜名：老虎菜！我超愛這個口感！再來杯啤酒搭配辣、彈、鮮的美味！太好了！又發現一個會再來的餐廳！
这家店开在万都2楼，招牌不明显嘛，老板请客选了这家，新开的店，店面很大，有1000多平，中午人不多，感觉冷清，环境属于商务宴请的，菜味道确实蛮不错的，服务员介绍说食材大部分都从宁乡运过来的，***的老家，花猪肉吃着真的很香啊，鱼头基本上没吃，都在喝汤，味道也还不错，总体菜做的还是可以的，性价比也可以，下次带朋友来吃
很不错的湘菜，坐落于万都商城2楼，环境优美，配有大屏幕的广传绿色有机食品和有机的农业食品的宣传视频，点上了色相味美的花肉，步步高，沩山豆腐，据说是沩山泉水做的，当地非常有名的特色小吃，原生态有机辣椒🌶️，个个入味，大大地满足了味蕾的辣劲，或许还有一些后劲，杨枝甘露，浓浓的芒果味，还配有西米露和柚子米，好喝，㊙️甜，喜欢😍，还有老板娘得体大方，很和蔼可亲，加上原汁原味的湘菜系列，不错哦，👍，欢迎下次光临！
据说是开在上海的第一家她们的连锁店，很高端大气上档次，从进门的一刻就感觉装修很漂亮。低调的奢华，很舒服，每一位服务人员都很有礼貌，面带微笑，让人觉得心里暖暖的，老板娘更是气质优雅，更来询问菜是否可口，还推荐她家的特色菜花猪肉，开业特价好实惠，超赞👍，上每一菜的时候会有介绍，据说都是有机的，原生态的，有价值2亿的庄园，不过菜的口感确实不错，从摆盘造型，真是好看又好吃，下次还会再来光顾。吃货朋友们可以试试
应朋友邀请，来到这家来头不小的高端湘菜品牌“万湘都”，据了解老板姓刘，在湖南宁乡，***的家乡，有个有机食材基地，还有著名的宁乡花猪，这宁乡花猪肉可是上过国宴的。在北京还有个火爆十多年的刘家饭店，刘源将军都慕名而来，今在魔都开出近二千平，很多菜还没来得及拍照一扫光，好多湘菜馆没吃过的湘菜，原汁原味，这里都有，人均消费不低，周围是古北富人区，问题不大，菜品非常健康放心。今天超值，虽然还没正式营业，但我已经非常期待了，而且这边的服务员素质可评星级水准，关键又漂亮又亲切，必须好评！
今天万湘都第一天开业，和朋友们去试菜。味道最佳的有擦辣椒擦豆角炒腊肉，扣肉，辣椒炒肉，笋子炖肉，是相当正宗的宁乡菜了。其他的牛肉，剁椒鱼头味道也都很好，可能因为食材要从宁乡的基地运过来的缘故，鱼头不是最鲜嫩的，这种讲究新鲜的可以用本地鱼头也没关系啦！反正吃完就预订了下周朋友的生日聚会，还开玩笑问店家我们可不可以在门口设置个拱门，追赶宁乡当地潮流，员工态度很好的说可以帮忙布置气球，服务态度也是非常好啦
在万都中心上班，本来打算出去吃饭，他们在电梯口派发优惠券，就过来随便吃吃。一吃真的被惊艳到了。好吃！鱼头是从湖南他们基地运送过来的。味道很鲜，听说是骨头汤熬的。服务生都非常漂亮和帅气。餐厅很大，因为新开业，有送优惠券，比较划算。现在美团有优惠，打算天天早餐，午餐包他们家了。
上海第一家《万湘都》以服务、以原生态绿色食品、经验的餐饮企业、在万都商城里面、也在我们楼下、下班时间就来体验了一下、很不错、环境优雅、服务员很热情、老板娘人特别知性优雅、👍他们家的菜系很不错、色、香、味、俱全、以后有饭局会光顾的哦……
给人感觉很好的一家店，装修也是我喜欢的那种调调，尤其是吃到他们菜品，有一种家的味道，没想到大上海还有这样的好地方，真是没来错，太好吃都忘了拍照，宁乡花猪肉和石锅辣椒海参饭👍👍👍大家有机会一定要过去尝尝他家的菜，真的超赞，而且还有很多美女帅哥哦😍😝
这绝对是目前在上海吃过的最正宗的一家湘菜店，食材新鲜，均来自老板他们自家的有机农场。会吃的朋友可以去试试，宁乡花猪肉有淡淡的肉香，肉质细嫩，每一个招牌菜都值得一试。每道菜的味道都非常地道入味，住附近喜欢吃湘菜的朋友一定要去这里尝尝。
第一次来吃，新开的店，装修很气派，湘菜做的很正宗。第一次在上海吃到这么好吃的湘菜。特别是有道花猪肉。全吃光盘了，下次还会来的
偶然逛商场看到一家快要开业的湘菜餐厅，忍不住进去问了问，听里面的人说好像20号正式开业，很期待，因为本人特爱湘菜，辣辣的，香香的，有家的味道，进去逛了一圈，环境不错，高大上，是请客吃饭的好地方，😊😊😊
所有食材都来源自己的农场，土生土长的花猪、土鸡、土鸭……做法保持湘菜的原汁原味，盛器把菜品称托得很有艺术感，环境也非常雅致，适合朋友聚会、商务用餐，强烈推荐！
刚下班，肚子又点饿了，点了个花猪肉煲仔饭，快递挺快的，饭的份量挺足的，看着特别有食欲，点赞👍
非常正宗的湘菜，食材好，来自湖南的绿色有机猪肉，鸡肉，味道好!环境一流。是商务宴请，酬谢亲朋，共叙湘情的首选之地。
餐厅在万都，来到这里也是误打误撞突然想吃湘菜了，被门口介绍进去看看，正宗湘菜，辣香鲜的滋味百吃不厌，越吃越喜欢。推荐特色菜花猪肉，真的非常好吃。还有各种绿色有机的菜，原汁原味，真的超赞。餐厅很大，因为新开业所以有优惠，比较划算，打算下次叫上朋友一起再去。
口味、环境、服务都很好；啤酒只有“青岛”一个品牌。
口味纯正 包装很严实  不错  下次还会在点的
店面蛮大的，选了二楼的位置，中午四个人去吃的时候，店里没有多少人，上菜蛮快的，盘子很大，可以占据三分之一的桌子了，当然菜量只占盘子的三分之一，其他是造型，所以第一感觉菜品看起来很好吃的样子，真实情况菜味道也是不错的，还可以用代金券，赞～
去朋友那里玩，跟朋友去的，太饿啦，就找个地方吃东西。。看起来比较普通吧，，，服务还行。点了几个菜，价格一般，，有的菜好吃，不知道是不是太饿的原因。有的好失望😔啊，刚好还是长智齿的期间短，宝宝心里😭。不开心，吃的不太开心。习惯好评而已。
这家开在长寿路胶州路路口，以湘菜为主，适合我们这种喜欢吃辣的人，很，点了两种鱼，都非常好吃，剁椒鱼头特别大，上来有一个盆那么大，鱼头肉很多，又嫩又鲜，跟入味，糯米鸡翅，对于我喜欢吃鸡翅的来说很不错，但是放在糯米里头感觉偏淡了，冷菜中的素鲍鱼一直跟喜欢，这家的也很新鲜。这家的花菜真的太香了，连续点两份，烤羊腿肉辣辣的，好吃，一盘全部吃完，这家的服务也好，下次还会来，关键辣菜好吃
公司聚餐，按点评找过去，包房在2楼。2楼也有个大厅。服务员很热情，上菜速度快。菜都是领导点的。唯一不辣的素菜，米苋很嫩，很新鲜。剁椒鱼头配了细面，大家都觉得超级好吃。炒长豆角，猪肝，辣椒牛肉，酱爆鱿鱼，个个都不错哎。
中午和同事一起逛看到了这里，同事喜欢吃辣的，看到名字就进去了。可能去早了，没客人，以为菜的味道可能不会太好，等菜上来，觉得味道不错，除了干锅肥肠稍微有点咸，别的菜都非常好吃。推荐一个豆腐丝的菜，不知道怎么做的，好吃。酸菜鱼，鱼肉滑嫩可口。连我最不喜欢吃的蒜泥空心菜也觉得味道不错。其他菜也很棒棒的，有机会还会再吃。大众点评买了三张券，100块85就可以了，六个人，人均45。
2017.5.26晚朋友约了这里聚餐，一看是过去经常吃的老店新开的分店，记得这家的湘菜做的很正宗。新店的环境明显好过老店，楼上包房里的环境挺好。朋友点了一桌子菜，但大多不是这家特色，不过也有意外的惊喜，发现这家的羊排超级好吃，超过了很多西部餐厅。泡椒昂刺鱼非常香辣过瘾，虽然辣但是停不下来。这家店绝对属于吃味道的，菜的价格亲民可口。服务也不错！还换了两次骨碟。空调很足。很过瘾的一次湘菜体验，下次来我要吃剁椒鱼头。
环境不错，挺干净的，放着轻缓的音乐给人一种很舒服的感觉，去的时候人不多，可能是已经过饭点的原因吧，点的有凤爪牛蛙蒸蛋味道还蛮不错的，份量很足，😜😜😜凤爪很耙，不过有些油不能吃多，吃多了有些腻，牛蛙有些辣辣的不过还可以，点的有个叫什么菠萝咕噜肉挺好吃的酸酸甜甜的，第一次吃，现在他们家有团购有便宜不过回家才看到，挺可惜的不然又可以省钱了，下次有机会再去吧
下班了，不知道想吃什么，点评搜到这家是新店，就约同事过来吃试试口味，离公司也近，位置好找、在长寿路胶州路路口，3个人过来吃了247，人均80几，口味很不错，服务好、可以根据个人口味来做菜、下单时候服务员会问微辣、中辣重辣、我们点了重辣、推荐卤辣鸭头很入味，
这个湘菜馆味道地道，价格也还可以，尤其是团购套餐，性价比太高了。鸡杂和小炒肉好吃，小炒肉非常正宗
蒽，作为一家湘菜店还是一本正经好好的做湘菜吧😄除了糖醋小排之外，其他都很不错👍鱼头里面的面条真的是很赞啊！口水鸡也很嫩很入味👍还有一个芦笋，看着清爽不辣居然没想到暗藏玄机，也是一样的辣😄不错👍
这家店算是我出入最多的店了……哈哈……绝对是老铁级别的客户了……来了很多次，总体都还是不错的……至少不知道吃什么的时候第一个念头会想到他家……积分兑换也很合算……晚上把女儿的外卖搞定后就出来浪了～和朋友边吃边聊……菜的口味还行，今天点了个之前没点过的卜豆角仔鸡，觉得好腻……其他的都还好吧！好像菜的口味没有之前辣了……服务也还行～就是感觉沙发矮半截，坐在那有点难过，空调还有点冷，冻死宝宝了
『金湘隆』的鸳鸯鱼头真心很赞。菜单上的菜色很丰富，但是从头到尾翻了一遍还是点了鱼头。哈哈哈味道满分5分:本人不是爱吃辣的，但他们家的辣真的像广告上说的“辣得舒服”。“红色的辣椒”偏鲜辣，“黄色的辣椒”偏咸辣，个人感觉红色比黄色得辣但比黄色的好吃。环境本来也是满分，但是在最后要打包的时候，服务员拿来的盒子盖子有多灰，不太干净。所以扣一分，4分。服务员最后给换了一个盒子，所以服务还是给满分哒。
位于新天地的金湘隆 自开业以来不知吃了多少次辣 对我来说他家最大的诱惑就是鸳鸯鱼头 付图1 辣到爽 鱼头鲜 嫩 而且汤汁里加点面 好吃的不要不要的 每次都是光盘！图2 攸县香干 入味 香香哒 好吃 豆制品也是我喜欢的菜之一 图3 爽口包菜 大概炒的时候放了醋的缘故吧 酸酸的脆脆的开胃 让人有食欲 适合这个季节图4 鹅肝 沾着芥末酱油 让人瞬间头脑清醒ps:对店家有点不好意思 一直都没评论 以后每吃一家 必须得评论
时隔好久，又来一趟，念念不忘的鸳鸯鱼头，多加一份面条，每次必点，完美，正合胃口，日照牛肉，卖相很好，牛肉口感还是很嫩的，吃到后面会有一点觉得咸，蕨根粉非常清爽，很开胃，粉丝中规中矩，个人觉得还可以做的辣一点，另外土豆丝真的很好吃，脆脆的，可惜忘了拍照了😂这次最大的惊喜可能是饮料，那个芒果的，本来我点了一瓶，给小伙伴们倒了一点试了一下，大家都觉得不错，后面又叫了一扎，全部喝光光了😂这家环境蛮好的，不是那种很嘈杂的店，服务态度也还不错
这一家店的话还是比较简单的写一下吧，因为今天也是朋友请客。这家店位于嘉定的新天地，然后还是比较容易找到的。晚上的话，生意也是非常的好，然后性价比也是非常的高，里面的服务员也是非常非常的热情。印象最深的是这个饼的话，相当的好吃，以及的话，这个汤也是非常的不错，所以给五星好评了。
下午跟同事一起去的～店内装修看着很干净舒服,上菜速度也挺快。服务员倒茶水也挺勤快小馒头挺好吃，刚上桌的时候略有点酥脆～沾上配的炼乳吃起来口感甘甜爽口～稻香肉看着挺别致，把每一块红烧肉都捆的很整齐～入口也不肥腻。花菜入口咀嚼有种萝卜干的味道。可能是提前晒过吧整体来说蛮不错的。吃的很撑。
莫名其妙变成我买单，不过还是非常感谢服务员帮我们放的生日歌曲，那个戴眼镜的服务员好赞好赞👍👍👍
心血来潮想吃口水鸡，在金湘隆和隔壁的川师傅之间犹豫了一下下，最后还是选择了金湘隆。上图口水鸡，鸡肉很嫩滴，笋干王每次都必点，混合着肉香的笋干很好吃，鸭子没来得及拍照，因为一上来就被夹得失去了形，哈哈，我更喜欢吃它的皮。这次看上了其他桌的一款饮料，求问服务员，叫甘蔗马蹄什么什么的一款热饮，甜甜的，不知道是不是加了蜂蜜，这甘蔗汁我净喝出了蜂蜜的味道，喝完我们还把瓶子里切成小颗粒的马蹄肉倒出来吃掉，倒了有满满一小碗。
办了一张会员卡里面有送了三张优惠券，正好为了改善一下伙食就来这里吃饭了。这次没有点它家的招牌鱼头，毕竟以前吃都必点的，顺便也尝试些别的口味的菜 ，小惊喜还是有的，墨鱼仔蒜蓉清蒸香菜味道超级好，后悔以前怎么都没点过呢，另外的干豆角炒鸡肉具体名字记不起来了，很入味好好吃，豆角类似我们小时候家里自己做的豇豆干，以后再来金湘隆吃饭又多了几个必点的菜了。
作为个人上海湘菜馆口味top5的湘菜馆，我每次过来都是开车过来，算是忠诚度比较高，也侧面反映确实口味不错啊。1，必点：香辣卤牛肉（现在改名叫回锅卤牛肉）。有点像晒干的黄牛肉，加上尖红辣椒和大蒜（现在居然用芦笋，奢侈），那牛肉的香味，还有辣椒的劲道，味道很棒。注意：不是小炒黄牛肉哈。2，其它：都不错哈哈哈。味道好，性价比高。今天满88另外只需10块不到就可以加一份当辣椒遇见小公鸡。哈哈。不错啊。同时，用大众点评21点前打9折，折前138折后124四道菜很划算有木有。交通：开车到航东路沪青平公路。地铁站的话是10号线航中路站。ps这里好多空姐空少。
湘菜，又叫湖南菜，是中国历史悠久的八大菜系之一，早在汉朝就已经形成菜系。以湘江流域、洞庭湖区和湘西山区三种地方风味为主。湘菜制作精细，用料上比较广泛，口味多变，品种繁多；色泽上油重色浓，讲求实惠；品味上注重香辣、香鲜、软嫩；制法上以煨、炖、腊、蒸、炒诸法见称。湘菜的主题是下饭，其实很多湖南人也是怕辣的，而又要吃那种很辣的，由辣而产生多吃米饭的结果，所以湘菜主要产生的作用是下饭。
感谢店家的贴心服务。湘菜口感就是辣！味道还是不错的。虽然店面不算太大，但是碗筷还是很喜欢，看着很舒服，用着也舒心的。食材新鲜、菜量适中，吃的很开心。
不错的一家湘菜馆，同事加工资请客，就选了这家，隔壁那家吃了太多了，想换换口味，店里挂满了毛爷爷的像，很亲切，谁不喜欢毛爷爷呢？当然红烧肉必点，肉烧得挺嫰，入口也不油腻，而且不是很甜，绝对下饭，干锅牛蛙不错，牛蛙蛮多，菜油炒过的很香，双色鱼头蒸的火候正好，鱼肉嫰，配着剁椒吃真不错，有点停不下筷子的感觉，说实话一个人都能全吃光，还有小炒肉，他们家的猪肉挺香的，还有一个香芋地瓜丸点心也很有特色，总之是一家值得推荐的湘菜馆，有机会在过去扫荡。
很好吃，略咸，红烧肉糯是糯的来，空心菜量足到两人吃一份就饱了，差点别的菜都吃不下了
菜比较下饭 闻着香 吃着辣 老板娘人很大方 😄 喜欢和同事三人去那里吃午饭 吃也吃不够  可惜要走了 有机会会再来的！
1这家环境不错，人不多，不用排队，非常好。要知道这年头这么好吃又不排队的店不多了。2点了一个湘菜经典的鸳鸯鱼头，它生长在浩瀚的湘江之滨，变化自传统的湘菜之际~剁椒鱼头，味道鲜嫩，鱼头还配了面，因此主食可以不用点了。3小炒香干（就是豆腐干）味道也很香嫩，没什么毛病。4干锅口味虾也是不错，算这个店的大菜了，份量可以。湖南话里，口味菜就是辣的意思，嘿嘿😁5人均大约130-150可以吃好。
闲来又到高岛屋来觅食了，这次选择了拔草米茄，鸳鸯鱼头是湘菜中的经典，来到这里怎么能错过……味道是不错的，面条也劲道，就是鱼肉不够嫩……晚上有三个菜可以选择其一半价，今天我们选择了糟三样，毛豆、门腔、虾，说实话，味道还是很不错的……素菜点了微辣的干锅淮山和不辣的荷塘月色，都很好吃……金桔茶常温的，甜甜的不错，值得推荐……
环境：小角落里．电梯一出口左边，一个不小心就走过了，里面很大，更有落地窗景位，实在不佩服这家老板，单价便宜一个人大慨60元，还能將店佈置得如此精緻．服务：人员不多但是每个人都有在动，好像有分工制，不錯，刚一进门的当心台階，溫暖．提提菜吧：臭桂魚用湖南特色漿去燒，还真的好吃，就是一个下飯，干㶽百页豆腐．除了喜欢．更喜欢里面有健康的洋葱．一定会继续支持这家店
小公主想吃辣的，两个人从一楼开始一层层的找上去，所见的所有店家均不入其法眼，直至走到角落里，看了米茄的菜单后，很坚定的走了进去。    店面虽然不是很大，但很整洁、干净，靠窗的餐位风景超好，吃着美食的同时可以欣赏窗外的美景，很是享受。    当然啦，餐厅光有美景是不够的，因为人少，所有就点了三样菜，鸡胗很入味，而且很正宗，虽然点的时候只要了微辣，可美食初入口时除了香味，剩下的就只有辣味啦😃😃。香辣螺肉用的是螺蛳肉，满满的一大盘，原材料处理的很干净，整整一盘没有吃到沙。
以前米茄上菜慢，中午一直避讳去他家。今天川菜排队，去了久违的米茄。上菜速度哗哗哗，服务也比以前快。整体都不错，以后中午又多了一家选择。他家秋葵炒牛肉，和鱼头值得推荐👍。其他素菜也不错价格也不贵，可以尝试。
开在高岛屋七楼，进去之后是一家很干净的湘菜馆，中午时候也不感觉拥挤。和朋友两个人点了推荐的秘制牛蛙、鸳鸯鱼头，味道不错，没有加过多的盐，吃完之后也没有口感舌燥的感觉。个人觉得里面的东西并不是很辣，服务态度不错，有机会还会光顾。
应该是比较有逼格的湘菜馆了，开在高岛屋这样的地方、还在最角落的位置，依然不妨碍吃货们找到它😄开胃的小菜很快就能让工作的疲劳瞬间消失，然后开始欣赏依次登场的各色简单可口的菜式。闺蜜最爱就是猪手了，满满当当的胶原蛋白，我比较喜欢剁椒炒腰花，当然，吃完之后必须暴走一小时，不然如何将息……
门头就很美，落地玻璃总是那么让人心旷神怡，门口的灯也打得好，还没进门就很喜欢。餐厅里面不大，但是布置得挺漂亮，座位空间比较大，很喜欢靠墙的那排椅子，尤其是吊在墙上的靠枕，真可爱。点菜是在电子屏上看着点，菜长得很可爱，味道也挺好，个人觉得不算辣，摆盘也比较美。服务员人数很多，感觉和客人差不多了，当然，客人确实不算多……价格不算便宜，我们点了三个菜，凉皮，手撕包菜，牛蛙，看，几乎没肉，共180元。
朋友带我吃过一次之后就经常光顾啦，来了几次尝试了好几个菜品，其中剁椒鱼头和酸汤牛蛙每次必点，鱼头可另加面条佐食，牛蛙烹饪时间刚好，肉很嫩不会柴到难嚼，墨鱼藕带和姜丝牛百叶酸鲜开胃，秋葵汤素淡清口很适合搭配辣食。店内外国客人偏多，可以用餐也可以点酒小酌闲谈，布置也比较有格调，就餐氛围不错。
情人节和yiman来，她喜欢文蛤丝瓜，我喜欢茄夹配米粉，完美。最近发现自己多了一个技能，能把人均一两百的店吃出五十的人均，还能吃得非常满足。是不是我们本来需要的就只有这么多呢？没见到老邓和他的狗是一个遗憾。
经常在这用餐，店铺开在有逼格的淮海中路上面，招牌做的很低调，经常会走过头。店内很幽暗，适合朋友聚会或情侣约会啥的，店铺顶层的黄铜造型图案吧台顶层店家从各国淘回来的玩偶以及洗手间内部的各种细节，都突显出店家对各个方面的精心布置。并没有预约，整个店面做的满满当当，所以只能点外卖，服务员穿梭在各个餐桌前，吧台服务员热情的接待，也没觉得怠慢。味道酸汤牛蛙 所有来聚餐的朋友最爱点的一道菜，有多好吃显而易见，经过小火烧一下让酸菜入味就更赞了。糯米丸子（俗称珍珠丸子）是两湖地区相当有代表性的一道菜，内含软骨纯手工剁制口感比机器搅的好N倍。宝庆香干 餐厅推荐菜，香干是特意定制的湖南风味，入口有烟熏味，非常下饭。米饭 虽然贵是有贵的道理，开盖后一股子米香扑鼻而来，据介绍店家是有秘密配方的。灰常满意，还会再来一次
看着相册里的照片 差点就忘记了是哪家店的了。还好看到别人的点评隐藏在湘菜馆里的酒吧。诶！我才想起来 我有一条评论没有写哈哈。这家湘菜不错 也不是很辣 很入味一般不吃啦的人表示也能接受。以后也会再去的店～然后刚说道的bar挺有趣的,会在你上厕所的时候发现…,喜欢湘菜的朋友可以去Try一下。挺有趣的～
跟朋友去吃的，她不太能吃辣，但是她说这家的辣她能接受的。晚上去的，门面差点走过，入口很小，她比较熟悉，菜是她点的，点了七八个菜吧，三个人没吃完，都挺好吃，酸汤牛蛙特别好吃，对我来说稍嫌辣了点，麻酱油麦菜里边包的是酸泡菜，这个我还挺喜欢的，还有掺有鸡肉和笋的凉菜，不知道叫什么名字，挺好吃啊！就是感觉挺好吃！准备约其他朋友再去。
菜量真不小，味道也不错👍👍，，猪蹄一点都不腻，黑啤也不错，可惜老公要开车，只能独饮，独饮就独饮吧，无酒不欢，有酒喝还有什么好挑。点餐的时候有一桌人在抽烟，服务员很贴心的帮我们换到了另一个区域，服务态度非常好。适合人稍微多一点吃，可以再多点几个菜😂
用了大众点评的订座，确实很方便。感觉人气相比以前差了许多，周末晚餐也已经基本不需要排队等位了。可惜没有儿童餐，如果可以增加儿童餐类，相信生意可以好起来的。宝宝椅也很少，有时需要等待。味道其实还不错，最爱春卷和猪蹄了。
很久之前吃过的一家创意湘菜，唯一有印象的就是烤猪蹄，念念不忘。这次又来这聚餐，还是一如既往的好吃，尤其是烤猪蹄，量也超足，可惜忘记拍照了。这次吃完不小心把包落店里了，很快里边的美女服务员就给我打电话了，通知我们有包落店里了😁😁😁谢谢😀😀
这家店去过很多次，每次都是家庭聚餐～菜单变化还挺大的～环境：大堂包间都去过。毕竟是新店，装修还是挺ok的，店铺的装修走的是类似于外婆家的风格，大堂桌与桌的间距挺好的。大堂10人左右的大桌不成问题。服务：服务员都挺热情的，也会推荐菜品。服务挺不错的。菜品：虽然名字里有湘，但并不是一家专门吃湘菜的馆子。菜系还挺多的。除了本帮饭店里常见的菜，还有粤菜（还有煲汤）、徽菜、昆虫料理等等。菜式上有很多的创新。如果家庭聚餐大家的口味比较杂，这是家很好的选择～p1:锅包肉，肉有肥有瘦，这道菜窝挺喜欢，因为窝喜欢吃肥肉。纯瘦肉也有的～p2:虾卷。非常惊艳的一道菜。里面不是虾仁而是一整个鲜虾。咬开里面还有土豆沙拉等丰富的配菜，非常好吃。p3:牛蛙。之前喜欢的牛蛙不是这个，是干锅系列的。这次去的时候没有了，就点了这个。创意料理，emmm是黄焖？p4:烤鳗鱼，一般般啦wp5:蒜蓉金针菇。喜欢吃蒜蓉，觉得挺好吃的，p6:牛仔骨。一般般吧。牛肉有的薄。p7:臭鳜鱼。虽然窝不是很喜欢不过长辈挺喜欢的p8：秋葵。给了番茄酱2333总体上来说量挺大的，餐位费挺便宜不过自助料理台还是ok的。以后家庭聚餐还是会去的。
又来了又来了 和闺蜜特别想吃辣的                       食年辣得哇哇叫（牛蛙）🌶️🌶️🌶️    牛蛙实在是太辣了 眼泪水都辣出来了…但是真的好吃                    鹌鹑蛋烧去骨鸭掌味道不错 甜甜的 正好解牛蛙的辣…
来闵行出差，在这里吃了两顿，不要太好吃，各种菜品都不错，不过最近感冒，吃不了太辣的。可惜了小龙虾，不过鱼虾很新鲜，牛肉好吃，啤酒太好喝，以后这里就可以定点了，来出差就在这里吃了。有机会再多品尝一下其他菜
给这家店打call，店名取的不错，点的几个菜也没有雷区！【汽锅黄鸭叫】生的鱼放汽锅里直接端到餐桌上蒸，看得见的新鲜，不过昂刺鱼体形小，小骨头吃得我嘴巴疼，放了很多剁椒，鲜是蛮鲜的，这道菜还有搭配一份面，面吸了剁椒汤汁，好吃【挖墙脚、香辣牛蛙】餐盘是个铲子很特别，和名字呼应了，除了牛蛙还有藕丁和年糕做配菜，连辣椒内心都好像加了面粉炸，吃起来挺酥的【开胃油蛤】标记的招牌菜，大把的蒜泥很香，味道偏咸感觉很下饭，蛤蜊没有沙，基本都开口了，这道菜还贴上了是哪位厨师烧的，有点意思【巧妇煎豆腐】菜上有辣椒点缀，是一道不辣的菜，每块豆腐都煎了一个面，这样豆腐虽然嫩但也不会碎【原味擂茄子】唯一的冷菜，比别的几个热菜都要辣，茄子有点冰，辣味后劲很大茶位费2元一人，提供的是大麦茶。并且有一次性的毛巾但并没有收费。点评买单还便宜了20几块，爱吃辣的人应该会喜欢这家店
怎么办又来了与你相遇了？这次来有两个是没有吃过在他们家，就有酱烧淮山 藕29元，酥软脆辣吧可以这样形容吧，反正是我喜欢的味道，还有就是生爆肥肠42元，用的是芹菜还有辣椒🌶️还有榨菜炒的味道很好，水煮活鱼58元这个菜之前有吃过，汤包的味道特好，没有鱼腥味，清炒鸡毛菜19元，炒的很爽口👍他们家菜是即实惠又好吃😋！让人吃了总是忘不了！
又去他家了农家小炒肉和酸辣鸡杂还是最好吃，地位无法动摇，朋友说他家酸菜鱼很好吃量又很大，我点了端上来一看哪有很大呀，而且鱼片有腥味又比较硬一点也不嫩滑，哪有很好吃呀，此朋友有毒，炖蛋么无功无过，xo酱粉丝煲量也太大了三个人也吃不完的，酒酿小圆子好吃是我喜欢的包心的，下次再去试试别的
好久没来吃了，有点想念，正好身边小伙伴们也好久没来这边吃了，几个姑娘下班过来吃晚餐。菜比以前做的好吃了，五个姑娘点了八个菜，几乎都吃完了，很好，没浪费😆😆。希望店家能做的越来越好，菜的味道越来越好，好常来解决“温饱”😜😜😜
图一的肉大吧？那是上次来吃的，感觉不错昨晚又去点了同样的，肉却小了一半多，问服务员：解释说是这样的，烤烤就小了……再小也不能对半小吧？他就走了，扇贝还可以，丝瓜荷包蛋以为是炒的上来的带汤的，味道还不错，蒜蓉小龙虾蒜蓉不够味，味道也没有镇店十三香龙虾好吃，同事觉得十三香还不错喜欢带点甜的，个人不太迟甜的，有烧烤，炒菜，湘菜，小龙虾，开在古北路茅台路路口这里生意很好，人气很足，适合这个季节的夜猫子，友情提示吃货们，马上三伏天了，小龙虾好吃但要少吃哦！
老顾客了，每个月都要吃上几次，不是点他们家的外卖就是来实体店吃。喜欢他们家剁椒双色鱼头的辣，小炒肉的薄，还有一顿乱炒，擂辣椒等等等，很多都是经常点的菜。这次点了个烤羊排，额，不是我想要吃的～
已经算是常客了一个星期总是要去那么1.2次的性价比很高的湘菜 。每道菜都很好吃，都很下饭。每次来这里吃饭，米饭都能吃两碗，菜太下饭了推荐菜也是每次来都必点的菜酸辣鸡杂铁板土豆酸萝卜炒牛肉其实很喜欢她家的藕汤的但不是每次都能喝到
两个人的量，第一次微信关注付款还有张优惠券。人少的话还是蛮划算的。下次来还有个优惠券，不久还会再去吃一次的。不是自己夹的。会有人帮你家然后称重。分了三个价格我们点的，环境还是不错的，人也挺多的。服务员都挺好的
在交大附近，趁现在还没开学，去店里刚刚好不用排队。点菜的时候不觉得，上菜后就发现锅大量大，味道也很好。鸡翅香锅和牛蛙香锅有点小重复，但是吃肉的感觉就是这么好，微辣。水煮龙利鱼感觉最辣，炒饭粒粒分开，就是米有点硬。
在室友的安利下专门来吃冒龙利鱼的。不是很能吃辣，但是室友再三安慰说不是很辣，刚刚好，特别好吃！于是来尝试啦，确实很好吃啊！豆腐也很不错，还点了个甜品。量是不大的，主要是指冒龙利鱼，靠吃豆腐吃饱的，但是好吃我就原谅你吧。
第二次来这家吃饭，之前那次聚餐点的一桌子的菜我都觉得超级好吃，对于我这么挑食的人也是难得了～这次请两个朋友吃饭，三个女生点了四个菜，两个主食和饮料，吃得特别撑，价格挺公道的～最喜欢爆炒田螺肉，田螺肉特别有嚼劲，这道菜偏辣，不过辣才更好吃！麻辣冒龙利鱼48块很大一盆，里面有很多金针菇、豆皮和西兰花，龙利鱼的肉质也蛮鲜嫩～葱香酥脆虾感觉一般，有点油了，而且虾比较瘦，虾线有的没去干净～蒜泥空心菜不好吃，一大盆都剩下了。红枣发糕刚出锅热乎的时候好吃，有点胶质的口感，浓郁的红枣味。蛋炒饭6块钱一大盆，朋友说喜欢他们家的蛋炒饭，不过我不太喜欢，我觉得没啥味～
小米糕，一份瞬间就没影了，只好再补一份😄干锅鸡翅里面的配菜同样非常给力，藕片、土豆片、莴笋；虾炸的火候恰到好处，酥脆香；小炒肉配米饭，绝配！总之，性价比极高的一家餐馆，而且服务到位，环境也很好，推荐哦😊
和朋友来交大这边吃饭 看着家名字不错 好像是大学同学一起出来创业开的餐馆 很有意义里面装潢的比较有特色 一个死飞挂在空中 还有留言墙 还有好多照片 很有意义 都是他们同学 很大 三层楼 干锅花菜 很好吃 花菜大颗 又好吃 有也不多 味道刚刚好 牛腩 味道也不错 肉嫩嫩的 还有筋 肉体不少 很多肉很好吃椒盐排条 感觉点的最好吃的菜了 有点炸鸡柳的味道 但比鸡柳个头大很大鸡蛋虾仁 虾仁超级 mini 小小的 但鸡蛋羹 味道不错 口感不错 淡淡的咸味小米椒遇上小公鸡 味道很好吃 微辣 就是肉太少了 有几块肉还都有骨头什么的 没几块肉 都是辣椒总体还送很不错 价格也不贵
环境很好，有氛围。服务员一直围绕在身边，随时准备服务。菜的口味都比较好，没有那种点了不能吃的菜。几个人来吃个饭，谈谈心挺好的。下次还会来。
感谢大众点评抽中我，不过过了近一个月，才交作业，Sorry~霸王餐内容为最高价值258元的双人套餐免费抢啦～（以下套餐任选其一）有A、B、C三种套餐，这个很人情化，让我们有更多的选择性~仔细对比了下菜品，选了C套餐。蜜汁叉烧，烧味里最爱的就是叉烧，他们家是现做的，香甜可口~皇家酱汤浸鱼片，名字非常霸气侧漏，白话翻译过来就是韩国泡菜鱼片汤，入味，能与酸菜鱼片相媲美~鲍汁煎酿黑豆腐，黑豆腐就是臭豆腐，我的最爱啊~好吃~上汤浸时蔬，中规中矩~脆皮流包(2件)，这个好吃，和香港的流黄包一样，不是奶黄包，再加上炸得脆脆的皮，香脆~酸奶紫薯冰（2位)，一般~装修风格古色古香，有2层，1楼&2楼都有大厅，2楼有2间包厢，小包厢最多可以坐10人，大包厢可以坐16人~最让人惊艳的是他们家的厕所，有两间男女共用的厕所，超级干净~
跟着朋友中的霸王餐去蹭吃的，嘿嘿(º﹃º )这家是唐风主题，定西路两边现在都是各种饭店，感觉生意都很好吧ヽ( ￣д￣;)ノ门口有2位美女领位，态度很好。有二层楼，我们入座一楼，有三四桌的客人吧，不算很热闹，可能是新开店关系吧😄知道是霸王餐的预订就会让你选择套餐，有ABC三种选择，我们选了C套餐。上菜很快，秘制叉烧很好吃，吃一口就知道很正宗啦，入味，边上还配了花生米🌸那个什么鱼🐟名字忘了😣但是超好吃，开始以为红红的是番茄🍅呢，吃了一口才发现是腌制的韩国泡菜，酸酸辣辣的，很入味。朋友不太能吃辣，基本我一个人承包了。鲍汁煎酿黑豆腐也很有特色，听名字就知道豆腐是黑色的啦，里面夹了虾滑，很鲜，但我觉得有点腥，不太喜欢😊时蔬就选了上汤娃娃菜，那个紫薯酸奶吗？不知道紫薯是不是冰冻的，有点硬。脆皮流沙包外面很脆，一定要趁热吃，稍微凉一点就不好吃了^ω^大概是老板娘吧，吃到一半还特地送来一壶茶，只怪我这人记性不太好，貌似是玫瑰普洱？？反正挺好喝的，一股清香。以上菜品刚好两人份，量不大，胜在服务啊😄希望今后的生意会越做越好哦(´-ω-`)
中的霸王餐。。每次霸王餐总是要到最后一天才会去。。搞得像完成任务一样。。这次也不出意外。。出了地铁走路的话还是需要一段距离的。。不过到了定西路就豁然开朗了。。因为这条马路上面都是吃的。。月迎龙还是蛮好找达。。招牌就是古色古香的唐风味道。。推开门的装修的色调也让人甚是喜爱呢。。老板娘很客气的给我们介绍了三个套餐。。单刀直入。。相当的爽气。。就是要做出霸王餐的气势来呀。。我们选了第二个套餐。。个人感觉量不算很大。。但是两个人吃也是绰绰有余了。。完全是满足的出门。。清蒸小黄鱼——小小一条黄鱼搭配一只虾创意有点无厘头。。但是还是蛮有趣的。。这样看量很迷你。。我选择了虾。。把黄鱼给老妈吃。。老妈这个吃货点评说黄鱼蛮新鲜的。。应该还配了其他的调味吊鲜。。蒜蓉炒时蔬——第二道上了时蔬。。那么早就开始吃蔬菜了。。哈哈。。好吧。。是我们自己选的芥兰。。白灼的不是太透。。所以口感还是脆脆的。。总体口感还是蛮清淡的。。我觉得这一盘下去还是蛮占胃的。。唐风养生猪手——这个应该算是套餐里面的大菜了。。猪手烧的很糯了。。但是也非抿唇即化的程度。。所以其实还是很有嚼劲的。。酱汁浓稠但实则也算是偏清淡的。。里面的笋烧的酥烂也非常美味。。炭烧猪颈肉——中规中矩的味道。。好在切得还算厚实。。配泰式甜辣酱。。肉食者的大爱非此莫属啦。。脆炸云吞——没有想象当中的那么油腻。。但是为什么内陷是韭菜芯子。。我表示有点无语。。不知道下午看牙的时候医生是怎么看我的。。哈哈。。味道有点淡。。建议商家可以配上椒盐粉。。杨枝甘露——竟然是此行我最最难忘的一道甜品&菜品。。芒果打成泥配上西柚芒果粒和西米。。赞。。吃完老板娘还不忘让我们给提提意见。。总体来说感觉还不错哦。。服务也是相当的棒。。时不时会给我们换骨盘。。添水。。服务员都好美腻。。穿得也很漂亮哦。。哈哈。。临走的时候还送了我们一个漂亮的茶叶罐。。正好适合我们家那个嗜茶如命的大哥。。。
开在定西路小吃街上的唐风主题餐厅～周末陪家里人来吃，这次荤蔬搭配的不错，4人食正好。菜色其实一般，装修和店名比较有风格👉凉拌三丝配芥末：酸酸甜甜辣辣很爽口炭烧猪颈肉： 普通的广式菜肴👉天仙配：自制手打羊肉馅的鱼丸，配蔬菜的浓汤，一锅6个丸子，蛮鲜的👉米苋猪肝：猪肝汤底配米苋，也是清爽的菜👉锅炖猪脚：炖的软软的猪脚，一份有7块左右的量，味道有点偏咸👉红枣糕：我偏爱的点心，不粘牙，红枣香👉牡丹花卷：最貌美的点心，可爱的花骨朵，其实是刀切小馒头，配炼乳吃，比较特色再来一壶特色的唐韵甜酒吧，其实有点像酒酿，醉醉的
抽中了霸王餐的，超级超级幸运的呢，吃完就出差去了，一直没有点评，真是不好意思了。定西路上饭店超级多的，生意也都很好的样子，这家是唐风主题的，环境很好呢，装修狠新很有特色的，好像之前也没有看到过，霸王餐可以选择三个套餐，看上去都很不错，选择困难症又犯病了。不过菜还挺好吃的，我很儿子都吃的很开心呢。服务也很不错哦，绝对不会因为霸王餐而区别对待。价格看了一下好像也不会i很贵，下次有机会一定会再来的。
😘感谢最爱的点评又让我吃到了那么赞的霸王餐 么么么么么么么么么哒～ 因为最近都有事 赶在活动快要结束时过去了 老公因为有事去不了 昨天我就带着爸妈一起过去了 中的是双人套餐   想着过去再点一几个菜🌝怕不够吃😄 地址很好找 定西路美食一条街 爸妈坐71路中运量直接定西路站下来 穿过马路就到了 so easy🐝然后进店时间还早 就我们一桌 接待我们的是一位很美丽的很客气的女店长 询问了我们的口味 推荐了菜系 霸王餐有三个选择 因为我们都爱吃鱼 果断选择了有鱼的那个😅看我们三个人  套餐里原有的只有两份的 都给我们免费升级了三份 真的很感谢哦🙏 来说说菜吧1⃣️皇家酱汤鱼片 是一份混合着韩式泡菜汤一起做的鱼片 鱼片很嫩 汤稍微有点辣 是一道很有特色的菜 第一次吃到这种鱼片汤👅中途店长很客气的拿了🍚过来给我们 怕我爸妈辣 简直太贴心啦 2⃣️蜜汁叉烧 外脆里嫩的叉烧 配着花生米 好吃到爆 肉质鲜嫩 味道也敲棒的 3⃣️鲍汁煎酿黑豆腐  据说是店家自己的招牌菜 用黑豆磨成粉然后蒸出来 再加上打碎的鲜虾肉 一起制作的这样一道费心的料理👍4⃣️四季时蔬我们选了白灼芥兰 比较嫩的芥兰 好吃的5⃣️脆皮流沙包 一道小点心 有点像奶黄包的的小点心 外面皮是炸过的 很香 一口一个 好满足😁6⃣️酸奶紫冰薯 吃到后面我们真的都吃不下了 入口好冰爽 在夏天吃到这样一碗冰薯 真是太美味了 虽然只有六个菜 我们三个人 但是却都吃饱了 而且很饱 店家的菜量不是一般的足哦 因为我们也住的不远 要过去很方便 下次带老公再过去吃一顿 安利给朋友也很有必要 因为的确很好吃😋服务更是一级好 推荐这家🥁
今天中午开车带着家人至唐风主题餐厅吃了霸王餐。由于是我们四个人中有两个人同时中奖，所以提前和店家电话沟通，说可以点2份不同的套餐即可。于是我们最终选择了B套餐和C套餐。吃下来，感觉总体菜肴的口味比较清淡，不油腻。朋友比较喜欢皇家酱汤浸鱼片以及鲍汁煎醸黑豆腐。浸鱼片虽然有点辣，但是鱼片比较嫩，很爽口。黑豆腐一个菜一共有六个黑豆腐，上面点缀的橘黄色的东东，非常好吃。我则比较喜欢吃炭烧猪颈肉。由于店家的工作人员说蜜汁叉烧没有了，所以又给我们追加了一份的炭烧猪颈肉。配上甜辣酱，吃起来酸酸甜甜，好吃^_^由于带了孩子过来，就给他吃了脆皮流包。脆皮流包一共就两个。没想到我家的娃居然连续将两个都吃掉。脆皮流包的外皮是脆脆的咖啡黄色，里面有流沙，料比较足。尽管孩子吃起来，流沙很容易掉出来，落到衣服上，但看他吃起来很满足的样子，感觉他非常喜欢O(∩_∩)O由于我们一共才5个人，所以被店家安排在一楼的散客区域。一楼的区域位子不多。我趁着去2楼上洗手间的机会，看到二楼的包厢和圆台面，感觉更加适合家庭聚会和请客吃饭。店家的总体风格有点偏向于唐风，又有点韩式的感觉。服务员的服务态度非常之好，总是过来给我们加水，或者送餐巾纸，或者换碟子，还给我们介绍了菜式的特色。临走时，还送了我们几副扇子，说天气热，可以扇扇。关于停车的友情提示：我们是将车停在了唐风主题餐厅对面的新奥茶餐厅的停车场。但停车位比较有限。也可以将车停在唐风主题餐厅门口的停车位。不过二者皆需要缴纳10元一小时的停车费噢。
有段时间没中点评霸王餐了，这次RP大爆发，中了一份双人套餐，真是开心啊！这家餐厅可以点评网上直接预订座位，省却了打电话的麻烦，着实方便了不上。由于来的比较早，所以进来的时候只有我们一桌客人。这里的环境优雅，满满的复古唐风，服务员们也是穿着复古的唐装，感觉别有一番风味。落座验券后直接下单，最先上来的是「皇家酱汤浸鱼片」，鱼片嫩滑肉质，汤汁酸辣鲜美。比外面小餐厅做的酸汤鱼口味上胜出了不少。「鲍汁煎酿黑豆腐」第一次发现豆腐可以做的这么好吃，开始我还以为就是普通的家常豆腐，尝了一块才知道，这汤汁确实是带着鲍汁的鲜美。豆腐是煎过，上面放上鱼肉丸，再加入鲍汁蒸，咬一口豆腐，都带着鲍汁的鲜美。「蜜汁叉烧」这道菜上的有点晚，应该是现做的，但是热的叉烧吃起来特别香，肥瘦相间得宜，如果肉香汁浓。「上汤娃娃菜」这道菜口感一般，跟服务员提了建议以后，老板非常重视客人的反馈，表示今后一定改进，这样的服务态度和对待客户的重视程度，相信这家餐厅一定会越开越好的。甜品是「酸奶紫薯冰」不要以为是冷饮哦，其实是酸奶紫薯球，不过是冷藏的，吃起来也很解暑。「脆皮流沙包」味道不错，不过流沙的程度还有待改进。总之这一餐绝对可以五颗星打满分，菜品口味和服务都是可圈可点的，以后有机会自己来，也会选择这家餐厅用餐的。
大众点评抽中的霸王餐，不是说霸王餐就一定好，说实话有些霸王餐感觉人人有奖，菜量很少，特意跑过去还要自己花钱加菜，但是这家绝对让我刮目相看，环境棒，服务好，东西很很好吃，价格也太便宜了！香港老板，广东厨师团队，楼上小包房低消1200，大包房可坐20人低消1600。霸王餐ABC有3个选择，我选了C套餐，蜜汁叉烧，不是传统港式叉烧那种甜口的，主打咸鲜味，汤汁清爽不黏腻，肉质肥瘦相间，忍不住要来碗米饭，配菜花生香香脆脆。皇家酱汤鱼片，酸辣口的，底料有泡菜豆芽等，汤汁味道像泡菜锅但又不至于那么酸，主调还是鲜口的，鱼片紧实肉质不松散，开胃又营养。五星推荐，鲍汁煎酿黑豆腐，这道菜太意外了，太好吃了，鲍汁勾芡使食材非常入味，鲜美的不行，黑豆腐绝非老豆腐口感，口感嫩很有特色，豆腐中间挖洞嵌入虾滑，虾滑量很大，鲍汁+豆腐+虾滑一起的口感太棒了。上汤蔬菜可选菜种类，我选了米苋，汤汁清淡，不油不咸。搭配菌菇一起煮制增加鲜味，姜片入汤虽味道很重，但大伏天吃到这样的姜味就当排汗去湿了。脆皮流沙包，一大特色，流沙包内里很饱满，一口下去即刻流沙，整个流沙包放油锅炸过表皮香脆类似金银刀切馒头口感，很有新意，也很美味。酸奶紫薯冰，原来以为是紫薯口味的什么冰沙，端上来一看是实打实的冰镇紫薯挖成小球，淋上适当酸奶，冰冰凉凉的口感，两者味道非常搭配，感觉家里也可以自制一下。服务员一直加茶水添纸巾，最后叉烧打包也没有另外收打包盒费用。环境古色古香，一楼中间有个大圆桌，二除圆桌小桌之外还有两个包间。洗手间比较干净。宝宝椅是宜家的那种，还算干净。进门很有特色，开开关关都会有鸟叫声，不吵闹也很符合整体环境。最后特意翻了一下菜单，价格不贵，还有好几个菜看着也不错。这次霸王餐非常满意，绝对会二刷！！！
地理位置： 交通很方便，在定西路和延安西路交界口，附近有公交71路定西路站。环境和服务： 唐朝的装修风格吧，墙壁都是贴了类似绸缎的墙布，入座后还有个专门的篮筐给你装随身带来的物品，走之前才发现底部还有香袋呢，店家考虑真周到哦！服务员马上端来了茶水，期间也会一直来添水，在这里再次感谢！墙裂推荐菜：鲍汁煎酿黑豆腐  自己一直认为是臭豆腐呢，其实是黑色的豆腐哦，上面挖了个小洞，添加了虾滑，用鲍汁煎酿，味道又棒又特别，豆腐特别地细腻爽滑，喜欢吃饭的朋友可以白饭浇点鲍汁，美味哦！推荐菜（以喜好程度排列）：皇家酱汤鱼片： 虽然本人吃辣能力降低很多，但是对此菜还是很推荐，因为里面的鱼肉鲜嫩，汤料里面应该放了韩国泡菜和黄豆芽菜，味道浓郁，喜辣的朋友一定尝不释口的，哈哈！蜜汁叉烧：本以为会很甜腻，事实相反，是咸鲜的味道，不油腻，好吃！上汤娃娃菜：非常的嫩，也很清淡，喜偏素食的我扫光了绝大部分，嘻嘻！饭后甜品：酸奶紫薯冰：很健康，很有营养的一道甜品，个人感觉能再冰一点就更好了，特别是在夏天的时候！脆皮流包： 外面香脆，里面是流沙的馅 ，YUMMY! 就餐期间偶遇老板娘，闲聊中得知还开了品茶俱乐部等，有机会一定去看下！
这家店对我来说绝对是食堂般的存在了 店里的人气也超旺 在这片开了好多年了 老板娘人很喜气 脸上永远带笑 不过开了新店现在见不大到了 店里的服务员也都非常勤快和气。每周几乎都会去一次 每个菜都很好吃 尤其大爱的是小炒鸡 小炒肉 剁椒鱼头 椒盐排条
以辣味为主的一家店，味道都蛮好的…吃过好几次，牛蛙 手撕包菜 双色鱼头都很美味，今天由于一些原因就取消了好几个菜，店家服务员也及时通知厨房取消。
望湘楼位于五莲路715号，附近的地标就是张杨北路五莲路口的加油站步行5分钟左右就到了，非常容易找到。店面虽然不大，但是生意还是非常好的，一进门服务员热情招呼我们，坐下后，熟门熟路的点菜（因为经常来^ _ ^），这家店很早就用iPad点餐了，有着图片参考还是很有心的，点完菜环视周围，生意真的不错，菜不一会就上齐了，开吃；        口水鸡味道不错，肉质鲜嫩可口，只是量不多嗯；干锅茶树菇味道挺好，茶树菇挺爽口的，配菜也不少；接着是吃货最喜欢的松鼠鲈鱼，食材很新鲜、肉质很鲜嫩，松子不少，这道菜挺不错的说；最后是发菜海鲜羹，味道很好哦，量很足的嗯，两个人都吃不掉，最后把鱼打包了……        店家的菜都挺经济实惠、食材新鲜味道好，量普遍足，难怪回头客那么多啦。毕竟餐馆的生意好坏很大部分是看回头客的嘛。就这酱紫啦。
太热了不想动，就近随便吃吃。孩子喜欢松鼠鲈鱼，这个鲈鱼大的不得了哈哈，浓浓的番茄酱汁，整体吧还行，吃到后面有点腻，可能是油炸的关系；蒜香排骨很鸡肋，完全不好吃。花菜蘑菇荠菜还行。咸泡饭的量也是惊人啊……
味道很不错的一家店，所以一直光顾，生意一直很好的，每次去人都客满，他们家的菜基本都吃过，味道很合我的口味的，价格也比较实惠的，一般人均70左右可以吃的不错了，个人觉得性价比超级的高！喜欢他们家的鱼头，每次都点，然后再加几个别的小菜就好啦！
今天家庭聚会，因为这家饭店离家近，所以选择了这里！这是一家老店，重新装修后新开的！原先叫望湘楼的时候，我们来他们家吃过几次，感觉不错！现在店名改了，但是名片依旧是望湘楼那个老店名！不管怎样改变，这里的环境变了，变得干净整洁多了，菜式也较以前多了许多。今天我们家庭聚会10人，我点了8个冷菜，10个热菜，一道汤，两道点心，足矣！没有剩菜打包就是好，哈哈！这里可以自带酒水饮料，还可以刷卡开发票，大家吃的很满意，必须给个好评哦！
今天中午出来有事，不知道吃什么，就开到的五莲路这里，看到这家就进来的，唯一的缺点就是停车不方便，现在门口到处是探头，点了几个菜味道还不错，有阿婆菜，还有个酸辣小鸡块，还有一个炒蛋，总体味道也不错，大家可以来尝尝
最爱牛蛙的我，来嘉定必吃的店，因为实在太好吃太入味了，每次都会尝试一个新口味，妥妥没有盲点，每一个都好吃。今天点的是酸菜牛蛙，牛蛙很入味，腿很大，肉很鲜，酸菜和自带的大白菜越烧越鲜，恨不得汤汁都吃完。这家的烧烤也特别好吃和入味，点了鸡翅肋排牛蛙腿，是那种炭烤香香的味道，特别喜欢！  还有值得一提的是，昨天去吃，两位不穿工作服领班状的管理人员，服务态度好到我要哭了！服务员好心提醒我，点的配菜木耳可以放进去涮着一起吃了，我就说，“这个木耳不是我“喜欢”的木耳，我喜欢东北那种小木耳，没想到你们是这种品种的，我不放进去了，我不喜欢吃。”大家看一下我的措辞，我用的都是带强烈个人感情色彩的"喜欢”，没想到领班小哥听到我的话，竟然和我说，“没关系的，那木耳帮你退掉好了！”我想问问，你们去餐厅吃饭，有端上来的菜，你一句不喜欢，就帮你退掉的吗？  再然后，买单的时候我听到旁边一起买单的消费者说“美团”可以团购，但是满100用一张，于是我也下载了团购券，可是我的金额还差几块钱才能再用一张。于是又是另外一个小哥非常友好的和我说，没关系，帮我再加两个饮料，就给我用68折的团购券。这种真心为顾客着想的服务意识，而不是一心只为赚钱的店家，太喜欢了！下次继续拔草没吃过的味道！
附近逛街吃饭的好地方，这家在北京好像没有，个人又比较爱吃牛蛙，就来试了试！装修环境还挺有意思，小细节处理的很好，桌上还有铁皮青蛙玩具，餐巾纸还是大美刀，有点意思！牛蛙锅服务员说一锅差不多俩人吃，我们先要了一锅蒜香的，味道不错，量其实也还行吧，要了几个配菜，放在一个大碗里都是过水的，量好小……直接到锅里就行！宽松不好吃，其它的要稍微煮一会。后来又要了一锅紫苏味的，端上来我们以为是双椒的，越吃越辣……没蒜香的好吃！烤猪手一般，是挺焦，但真就剩一层薄薄的皮了。蕨根粉一般般，应该再放点糖就好了。口水鸡不太好吃，都没怎么吃。服务员总是离的很远，每次都要叫，要了两次饮料都给忘了……服务有待提高！
下雨天想吃点热乎的就来寻蛙记了。这次点的双椒牛蛙。味道不错。略辣。牛蛙新鲜肉也很嫩。重庆凉面加点糖更美味。口水鸡味道不错。烤猪蹄火候刚好味道赞。山东小哥态度蛮好。代金券买单很划算。总体还是不错的。会再来。
跟朋友正好去景御泡温泉的时候吃的到店已经20.00左右都在宝安公路所以距离很近这家寻蛙经常会去，因为口味特别好经常点的是紫苏和孜然口味配菜口水鸡，红糖糍粑去北疆饭店外带个羊肉串，来听可乐非常棒这次用了湖南小炒肉加一份紫苏牛蛙，点多了，但是服务还是好评！店家的音乐有毒，听了想抖脚。
大融城里吃的好多，大家商量后决定来尝试下寻蛙记，因为这里有我们一家三口喜欢的烤牛蛙。果然没让我们失望，19元一只的牛蛙很大只也很入味，加上他们家较辣的辣椒粉，完美。大份牛蛙量也很足，另外点了5个配菜，有点多了。买单记得买点评的团购券哦，划算☺️
同学聚会 有大桌十四个人还能做包厢 环境不错 服务也蛮好提前预定的 原本以为上菜速度很慢 其实还好推荐 蟹黄豆腐 有机花菜 酸汤肥牛 瓦罐汤凉菜的分量我觉得可以再增加一点特色的有机鱼头我觉得一般般....总之我觉得聚会的还可以
这家店大大出乎我的意料，虽然如今的餐饮业用革命红色来包装的比比皆是，本人也去过一些店。但我这家确实非常赞，很多细节可以看出店家经营者的用心良苦。环境装饰，服务员的装束，仿原木餐桌椅，小搪瓷酒杯上毛主席所提“为人民服务”等很接地气。我暂且把这些男女服务员称谓男兵女兵，这些兵态度和蔼亲切，殷勤周到，对客人有求必应，不愧为人民的子弟兵！再说说菜，新鲜、味浓可口，量也大，我的外国朋友吃的连呼过瘾。结束结账4个人吃了三百不到。我一定还会再去，有机会就要给别人推荐
中午去了嘉定图书馆 下午去了紫藤园 然后走饿了。来这家公社。推荐觉根粉、莲藕龙骨汤 里面有四块大骨头肉，干过膳段，最推荐毛氏红烧肉，平时都不吃红烧肉的我 这次吃了大半锅。位置也很多，环境不错，服务员衣服也很有特色。五一晃了一圈，没事做 这是五一假期吃的性价比 口味最好的一顿了
同事聚餐吃过，记得点了qq棒槌虾之类的招牌菜，味道还可以，量没有想象中的大，环境也有特色。
最近突然又喜欢这家店了以前很喜欢，后来就吃多了再次回味一次，还是很棒的剁椒鱼头很入味香辣蟹做的比较一般，不入味煎酿豆腐必点，做得很好就是了佛跳墙，就是鸡汤啦，味道也很可口
4.28晚江南公社离学校近，又是湘菜，价格又美丽，不给5星不行啊hhh环境是人民公社风格，来的多了也不觉得有什么奇怪的了，更关注吃的。推荐：辣子鸡：鸡肉丁很小，更入味，在茫茫辣椒里搜寻鸡肉丁还挺有趣的。杭椒小炒肉：质朴小炒肉，肉量不错，辣椒很辣。蟹黄豆腐羹：性价比超高，咸中带一点甜。性价比很高的湘菜餐厅！
公司聚餐老板选择了一家特色湘味菜馆，位置挺好找的在商场的二楼，味道和环境都蛮不错的，因为是湘菜所以大多数菜都偏辣，不过辣的很过瘾，作为一个很不能吃辣的人，都忍不住要一直吃～喜欢吃辣的朋友一定要来尝试。推荐菜：鸳鸯鱼头，干锅花菜。这两个菜听说都是必点菜，干锅花菜真的很有特色，从来没有吃过这么好吃的花菜哈哈
老板是湖南人，非常爱吃湘菜，这次聚餐又选择了川菜，店蛮大的，都坐满了，看来生意是真的好！鱼头每桌必点，超级辣也超级好吃！干锅牛蛙也辣的不行，很好吃！菌菇汤也棒棒哒，总体来说味道没话说，服务员再多一点就好了，有点忙不过来的赶脚
他家的干锅花菜还是很棒哒！超级好吃，小伙伴说是晒干后炒的？反正很赞啦～糍耙就比较普通，干锅牛蛙也蛮大路货的，八爪鱼是同事推荐的，里面的八爪鱼真是不少，感觉这家菜的量还是可以的，反正我们两个女的点了四个菜没吃完，还打包了。综上，性价比还是不错哒。
家附近，小朋友上午上完课就在乐虹坊吃饭。每次想吃鱼头了就选这家。家人很喜欢，母上大人还要把鱼头汤带回家买个鱼再烧一次。我喜欢他家的红糖糍粑，每次必点，有时候还要两份。青菜钵也是必点菜，红烧肉是小朋友大爱。总体上辣菜多于不辣的。店家经常搞活动，会员有优惠，两大一小200左右。
办完事，和同事一起，两个人点了四份，没想到菜量这么大。老湘菜馆了，还是第一次吃。不得不说鱼头真的蛮惊艳的。很新鲜，做的很入味。选了双色的，不过是真的好辣好辣。干锅花菜第一次吃到这种做法，撕成小朵油里先炸干了，个人不喜欢这种做法。土鸡煲里的鸡还是挺土的。总体蛮不错的。
公司聚餐本人也特别爱湘菜！一直会找不同的湘菜馆，特别最爱的就是鱼头！最爱吃鱼眼睛，不知道从什么时候开始对湘菜情有独钟。每个菜都会炒出和外面不一样的味道和特色，可能这边的厨师都是湖南的吧！所以能做出比较特色的美味！而且还离公司特别近。虽然吃肉很少，但是肉和辣椒相融合就会变成一道美丽的风景线，那就是美味😉😉😉😋😋😋😋还会继续光顾……
HRG最后一天上班，还是忙到赶不上饭点，散伙饭还是选择了这家我们爱辣的人的最爱的店，西边出太阳，平时最要三催四请的某人居然没到饭点就开始叫车第一个去了，服气，于是最后到的我们差不多都快要流着鼻涕眼泪把这顿饭吃完了，90%的重辣，也算应景了，听说这家店最近出了变态辣，该有多辣，真的难以想象🤣🤣
岳阳飘湘楼这家饭店在我家附近，在石泉路和镇坪路交叉口，交通便利。我们经常去他家吃，河南口味比较重。店里重新装修过了，门面小，上面3个楼层，个人比较喜欢里面的蒜苗小炒肉，老公喜欢剁椒双色鱼头，每次必点。
味美价廉！！！目前吃过的湘菜里性价比最高的没有之一。【跳跳蛙】酸辣口，牛蛙超多，搭配莴笋超级好吃。【泡椒孜然鸡翅】鸡翅里面夹着泡椒和香菇，火有点大不过里面还是很嫩。【青椒炒蛋】我的最爱啊啊啊，为什么这么简单的东西可以这么好吃，无敌下饭。【冬瓜排骨汤】忘记拍照了但是非常好喝！！！一点也不腻，咸淡适中，排骨特别多，多到吃不完。【蕨根粉】凉菜不够凉，还有点油，不过很香。还有很多菜想吃 期待二刷！！！
原以为是一家小店，没想到店面是3层的，外面看着小其实别有洞天。6点15左右到店，没想到店里已经有很多人了。#菜式 好久没有看到那么多可选菜式了，菜单上铃兰满目的，大多都是可口的家常菜。#泡椒孜然鸡翅：评价特别好，但我个人觉得一般，泡椒有点苦苦的。量倒是很ok。#包菜（不带肉的那种）：菜量大，口感也不错，性价比高。#剁椒鱼头 味道还不错，朋友挺喜欢的。#冬瓜汤 很一般，上的特别慢，味精味大。整体我个人评分仅能给到4分，不过的确很适合住在附近的人，家常菜，也不算贵。
泡椒牛蛙的味道十分浓郁、入味，好吃。菜的份量比较足，鱼头豆腐汤让不要加味精，基本上是原味，性价比高。想吃味道重的开胃菜，值得一去。
这是一家非常正宗的湘菜！外地度假回来，在外面都吃的很清淡，做梦也想吃点辣的。朋友果断带我来这家吃，说是在那边开了很多年了，味道超级赞。我们点了蒜苗炒腊肉 剁椒鱼头，辣椒炒小鸡。果然没有失望味道真的很赞👍而且交通方便。值得推荐
从宁波回来，到上海已经晚上了，正琢磨着晚上到底吃什么，走到石泉路口看到岳阳飘湘楼，就到这吃吧，好久没有吃湘菜了，前几天天天吃海鲜，正好吃点有味道的，看着菜就有食欲，太好吃了，色香味俱全，喜欢吃辣的可以推荐，真心味道不错！
10年第一次来，现在已经17年了，七年了，菜品还是那个味道，价格还是那么公道，点了四个热菜，两个凉菜，最爱酸豆角炒鸡胗，双色鱼头，蒜苗炒腊肉！腊肉那个量多啊，蒜苗都没多少！！酸豆角炒鸡胗酸酸辣辣，非常下饭，双色鱼头，刚吃第一口咸鲜，然后觉得鲜嫩，最后回味鲜辣，不错的一家店！那么久菜品口味始终如一
特意开车到这里来吃特色湖南米粉。米粉有圆粉，扁粉，还有面条。还配有很多的小菜，酸菜，咸菜，酸萝卜，炒黄豆，香菜，葱。特意买了一份团购的销魂香干粉，中辣，这个比较油，味道不算很重，香干口感一般吧。添加酸菜，增加口感很有必要。单点肥肠宽粉微辣，鱼香肉丝饭，加了一份兰花干。肥肠粉，肥肠比较软烂，确实不算辣的。鱼香肉丝饭，我觉得好酸，但是其他人觉得口感刚好，味道不错。以上3主食➕一小吃一共67块，性价比还不错。最后说说米粉，湖南人肯定多半吃宽粉的，这家的米粉韧性还不错，口感还算软糯。说是地道湖南味道米粉，我觉得还是略有差距的。
买好标书就又来嗦粉了。服务态度依旧很好。问辣度还有要宽粉还是圆粉基本每个顾客都会问。地下信号真的不好但是wifi连不上也仔细询问原因的。这次吃的劲爆鸡珍，老爸还是要的红烧牛肉说好吃。不够可以加一份粉。配菜免费自取，我爸说酸萝卜很好吃。
这家店的地理位置有点偏，在12号线2号出口出来这一层右边最里面的位置，我们去的时候正好没什么人，坐下，点单，就上菜了，很快。#牛肉圆粉#有点辣，圆粉很不错，Q弹有韧劲，牛肉有些老，量还可以！#鸡肉饭#鸡肉还算多，饭粒粒分明，撒上芝麻很香，味道也不错！
因为自己是湖南常德人，发现这样一家湖南口味的米粉店，真是让我欣喜若狂，口味真的很接近家乡的味道，但是就算是在家乡，每家粉店的味道即便相似也是有不同之处的。已经吃过N次了，爱米粉成狂的我，已经在票券各种打call了。感谢家乡人民把好吃的常德米粉带到魔都。
新开怡丰城地下二楼蛮里面的一家店，感觉地下二层空荡无人气呀。。。这么热的天点了冷面套餐：冷面12元，只要再加4元即可获得虎皮蛋一份和绿豆汤一份。它家有佐面小菜可免费自取，可以我不喜欢。虎皮蛋很好吃，就是感觉油了点。冷面是圆面条，马马虎虎，味道还不错。总得来说，虽然位置不大好强，但是环境整洁感觉，服务员也热情，口味也不错，做工作餐还是不错的。
怡丰城地下嘿嘿～全是吃的～比上面的多～价格还实惠～晚上下班没事就去怡丰城去吃饭～他家米粉还不错～味道好吃～还有套餐～单人双人都有～晚上去吃过好几次～人挺多的～店面不大不小～干净卫生！赞一个～下次还会去的～嘿嘿(º﹃º )
第一次知道这家是因为同事外卖的推荐，吃了一次，还不错。这次，正好是在公司附近，果断来店里试吃。地址有些难找，在B2的一点点一直往里走到最里面，地铁过来倒是近些。环境还可以，口味嘛，直接秒杀外卖口味几条街，以后就锁定来店里吃了，而且还有优惠
很难在上海找到这样传统的湖南米粉，味道比某网红小宝店正宗和实在多了。米粉本身的味道比湖南本地一些粉的品质都要好一些。就是位置有点偏，比起把钱都投入到热门美食公众号的店家相比，这样的老实做品质的店更令人喜欢。
咸蛋黄茶树菇脆脆的…糖醋排骨味道可以肉还是有点老了…酸汤肥牛好便宜才20所以牛肉老了也算能接受…玉米烙很好吃…牛排沙律好好吃贪心沙拉酱叫老板给放多了一热就化成油了…蟹粉豆腐有点淡…总体味道都不错价格实惠！
妈妈路过发现的饭店就带我们去吃啦，到的时间早没有什么客人做窗口位，门口可以停车还蛮方便的，菜有特价感觉还蛮划算的妈妈点的荠菜绘双菇味道还不错很鲜，是吃过最好吃的之一哦豆豉鱿鱼还行一般元宝虾非常好吃，虽然偏甜但是很入味点满58可以38元点土鸡汤味道也不错飞饼也很好吃喜欢香蕉的
家常菜啊的常客了。服务很热情，小姑娘们很勤快，还有门口站岗领位子的，很热情，吃饭心情都好了。这家店的菜量真的很大，硬菜很多，味道也不错。今天运气不错，碰到店内特价菜品，而且还有我喜欢吃的，最值得推荐的还是响油鳝丝和椒盐蹄髈，火头大炒的香。
今日陪父母去科技馆玩，运气好今旅游节半价第二天人不算多。老爸老妈玩哒🉑️开心啦，我带他们看啦不同风格的🎬，由于他二老不吃海鲜不吃辣，我们点了清淡一点。7个菜226大洋真心不贵，打了88折经济实惠哦
量足味美价格亲民，为了吃而来的话九分推荐~不过大概是太过亲民了，稍晚点时间店员也在就餐人群之中😂🤣🤣响应稍有些慢~强推砂锅粥……好喝到吐😘😘😘
家附近的一家小饭店，去吃过多次，生意不错，一进门有一个印度师傅表演飞饼，说实话飞饼平时在饭店吃过不少，但这里的飞饼特别香脆，葱油味的特别好吃，茄汁鲈鱼特别好吃，酸甜正好，杭椒牛柳也特别嫩，服务员态度非常和气，环境也不错，高温天气不高兴烧的话可以经常光顾的，因为价格比较实惠！
带孩子们旅游，在网上搜索附近的一家做本帮菜和湘菜的店，店家很细心的知道是一群孩子们有些菜直接做免辣的，想的很周到，另外还有个小童鞋不爱吃米饭，大方的送了份面给我们！很贴心哦！现在是周年庆做活动的！菜价很实惠，服务很好上菜速度比较快。很高兴此次的饭点，有机会还会继续过来！
口味还不错、不会很腻。偏辣的口味也好、偏甜的口味也好、都不会说是很辣或者很甜、都挺好吃的、环境还可以、挺干净的。服务也好、我们让服务员帮忙拿东西也挺耐心的、问洗手间的时候他们也挺客气的回答。总体还不错。
不是第一次来吃这家店应该也不是最后一次吃这家店菜品口味整体来说非常不错。口味好才是硬道理特意叉开高峰期过来没想到生意还是依然很好。大爱这里的辣些鱼。做的非常好吃每次可以吃两碗米饭诶。麻酱油麦菜也是必点菜之一服务也很不错。服务员也非常热情、贴心、有耐心。这是非常值得表扬的希望店家能够继续努力加油、越做越好。👍👍👍
国庆回家的票没有抢到，只能用吃得来消解乡愁…… 到店时间比较早，人不是很多，服务员态度很好，可惜餐具不太给力，😁😁看了几个桌面上的餐具都有破损，老板是不是该考虑换新的呢？这个太影响门面啦！点了剁椒鱼头和香锅牛蛙，店家承诺28分钟全部菜上齐，也的却做到了，可惜鱼头有一小块没蒸熟，店家主动道歉还免了这个鱼头的费用，这种态度真是太棒了👏👏👏另外点了一个莴笋片，味道一般。牛蛙还是不错，里面配料十足。
今天中午过去用餐，店家生意特别好，等位蛮多的。因为是一个人，排队的不多。点了牛肉和豆腐之类，正好赶上近期生气，送了我一份超大的生日🎂长寿面，很幸运哈，可惜没小辣椒了，也还行，很满意哈。菜品味道很不错，很喜欢，稍微有点辣，够劲。肉也很有嚼劲。
「位置」一号线莲花路站下，对面就是南方商场，望湘园在商场五楼，直达电梯出来直走就是「活动」生日当月有送68元生日券和一个辣椒公仔，今天生日去享受了下😁「菜品」鸳鸯鱼头：每次必点的招牌菜，不过今天的鱼头不好吃，不入味，有点失望五彩面疙瘩汤：酸酸的很开胃，不过稍微还是有点辣，小孩子不喜欢大碗花菜：味道不错，一直很喜欢干锅花菜，家里怎么也烧不出这个味道气锅鸡：很嫩也很入味，非常不错，就是材料的位置不太好，都是翅膀、脚等，肉块不多，估计店家想让我们走的快点，所以都把脚给我们吃了。桂花酒酿小圆子：味道一般，小孩子喜欢吃
周末中午不想做饭，选了半天叫了望湘园的外卖。速度很快，半个多小时就到了。#包装#包得非常严实，非常好。#干锅包菜#很像烧烤摊上的那种包菜味道，非常好吃。#双椒鱼头#不愧是招牌菜，真的非常好吃！就是面有点少，不过我们自己煮了家里的面加进去，毫无违和感。美中不足的就是菜会越来越咸，不过也能理解啦！总的来说非常不错，下次会再点的！
标准的餐厅，一流的餐厅。离家近，味道好，服务好，为啥不来呢？讲真，每次来都是忘记评价的，这次无论如何都不会忘记了，鱼头是每次必点，也是每次吃到爪干毛净的，手撕包菜同样是次次必点，已经没办法用语言去表达对他的爱了！尴尬了，居然没拍照
昨天去吃的，服务很热情态度很好，菜品也很好跟想象中的一样，这家店的店长很帅气，这里的老顾客了，姓朱店长偶尔过来打声招呼，不错要的就是这种效果，其实在那吃都一样，要的就是这种熟悉感～以后会经常过来光顾～希望继续保持～
同事小王在江桥万达广场附近买了新房，我们几个要好的同事就去她家做客，晚餐同事带我们去了万达广场3楼的梁记粥铺，店的地理位置不错，蛮好找的，同事点了几道菜都蛮好吃的，油渣小白菜很新鲜，砂煲黄瓜苗有点辣，吃起来蛮香，大骨莲藕汤的汤浓味美，汤头很鲜美，梅菜扣肉的肉很酥，肥而不腻，入口即化，很好吃的，腰果虾仁的虾仁Q弹美味，虾肉饱满紧实，蒜泥白肉很香，肥而不腻，口感糯香美味，挺好吃的！梁记粥铺的服务态度蛮好的，价格也可以，我感觉挺喜欢它家的口味！
万达三楼，很好找，连锁店，吃过几次，味道很不错，这次又去拔草，三大一小，点了六个菜，泡脚凤爪，酸辣可口，鸡爪泡的很入味，梁记秘制香辣蟹，蟹很肥，味道很好，生焖黄骨鱼，鱼肉很嫩，一点腥味也没有，油渣小白菜，加入油炸炒的，猪油香，下饭，大骨莲藕火锅，这个专门为孩子点的，她说很好吃，和家里用砂锅炖出来一样，大碗四季豆，咸淡适中，也是一道下饭菜，服务热情，价位也不贵，推荐大家试试
这是一家连锁店，我也是第一次去尝试朋友带去的，三个人点了四个菜，第一次吃就喜欢上了😍！店非常好找就在万达三楼，店内非常干净整洁，卫生搞得很好我们点了一个原味黑米粥，这个自己感觉是非常养生的，非常适合我们女生食用。还点了酱香茄子煲  肉沫蒸蛋  腰果虾仁，三个人全部都吃完了没有浪费，不错味道老赞👍
首先声明我是外卖点评，点了两个粥，没想到青菜瘦肉粥比较符合想象，皮蛋瘦肉粥不如避风塘的味道，太薄而皮蛋少了。粥很多，一个人吃不完一份的。点的猪肝和千叶豆腐，分量很足，千叶豆腐很棒，猪肝有点炒老了，外卖备注不吃生姜，炒菜的师傅所有菜品不放生姜和洋葱充数，很好，下次再点。下雨天没有催单，快递到晚了大概12分钟，看到快递在1400-1200米的地方逗留，估计送两单，还好东西没有凉。特别是千叶豆腐味道哈好。东西价格不贵而味道好，分量很很足。分量很足，分量很足。
这家店在万达三楼，价格实惠，既有粥又有湘菜，适合清单口味的我和重口味的朋友。干锅茶树菇：茶树菇的很香川味毛血旺：血很嫩粉蒸排骨：肥瘦适宜，很入味梁记米粑：有种小时候的味道山珍老鸦粥：我的最爱。淡淡的天然鲜味。暖暖哒
我比较喜欢喝粥，本来是想去吃避风塘的，经过这里看到有一家粥店，所以脚步就停了下来，选择喝粥了，我了也是第一次来这家店，近点的感觉还可以，但是没想到他家的粥味道确实不错，量也挺大的，我喝闺蜜吃到撑，种类也蛮多的，可以随意挑选，价格也实惠，喜欢的朋友可以来关顾一下这家餐厅，我下次再来，希望老板生意兴隆
最近油腻的吃多了 朋友带我来清肠 梁记粥铺 很朴实的名字 但是做起粥来却是毫不马虎煮粥诗  一言一字道出了做法和故事锅贴和糍粑也是做的相当出彩 一顿很意外的店
"不破不立"，不放下又怎 能快乐呢!与其度日如年的混日子，不如撸起袖子大干一场，但这并不意味着我们，可以逞匹夫之勇地习惯性放弃，口号似地完成目标。要透过本质看内心，你所追寻的，是让自己真正感到快乐，且具有接近性目标的事务，而非为了放弃而放弃。偶尔来到这里，朋友订的，生意是真不错，味道确实不错，赞一个
出差来浦东，无意中发现了这家餐馆，看着门口的招牌十年老店，里面的装修也是感觉有点年代感。但是菜品真的是量足味道好，很正宗的湘菜馆，很喜欢辣椒炒香干，很入味，干果黄牛肉满满一大锅，很好吃，双椒鱼头也很不错。
晚上下班跟男朋友过来吃饭，人不是很多坐在二楼的位置，这边有点免费小菜，海带丝之类的，没有吃不知道味道如何。环境还可以，再说说菜吧【蟹粉豆腐】比较清淡很适合我，也是点的这几个菜中我最满意的一个，味道不错，觉得很好吃。【平锅带皮黄牛肉】黄牛肉不错，味道很好，但是有点太油了，而且还很咸呢【白灼菜心】也是很咸，很油，本来挺好的一道素菜怎么搞的那么油【照片猪手】味道也还不错很酥烂很入味这家菜总体来说味道挺不错的，就是有点咸呢，老板，下次少放点盐。蟹粉豆腐特别好吃😋
8个人268的套餐也够吃了。里面有十几个菜。我们是盘盘吃的见底。切里面的酒水价格也合理。公司的同事们说下次聚餐就来这边了。。里面服务员的态度也不错。一家值得推荐的饭店
在蔡伦路办事，刚好找到了这里，没想到有惊喜哟～菜量很大、味道也不错～长豇豆，很新颖，里面的小炒肉，味道好鸡汁笋，这个略微一般了酸菜鱼，量大、肉嫩！猪脚，10元/片，性价比高，量也多，胶原蛋白超足的～唯一的缺点就是油太多了，哈哈！
路过查看大众点评找到的一家，看着感觉还行就过来了！吃下来味道还真的不错，量也特别的多！性价比相当的很高啊……以后聚餐会考虑来这里！
不得不说，酒香不怕巷子深，虽然开在张江，也不枉费我们大老远赶过去，菜品很好吃也很正宗，很多蔬菜鸡鸭都来源于老板自家的农场，味道确实不一样。希望多开分店，并保持一贯好品质。缺点希望环境装修方面更加注重一些。
提前打电话告诉店家团购的券号，我们半小时左右到让他们上菜，到的时候已经上了大半桌子了，味道都很不错，而且价格也很公道, 我定的餐被小伙伴们各种表扬😄干锅牛蛙、清蒸鲈鱼、烤虾我都比较喜欢吃，八个人加餐具和另点的米饭436，好吃实惠。
环境优美，菜品口感好，关键性价比最高，推荐大家去试下。我们七人吃的工作餐，吃不完啊。
张江镇上的桃花源也算是非常有名的啦，春节后上班，镇上很多饭店都关门，又只能来到这家吃饭。这俩菜已经算的上不用菜单都能点了，就这几样百吃不厌的。猪手，确实入味，麻辣辣的，很酥烂，但吃上去并不腻，每次来必点；竹串虾基本上也是每次都点的，量够大，要的小盆，七八个人还吃了几圈，辣辣的，可能油里炸过，味道很香；石锅豆皮，好吃，以前来吃的总是蟹粉豆腐，但现在已经换成豆皮了，蟹粉豆腐越做越不好吃，咸蛋黄味道也不好了。而这个豆皮偶然一次点，就彻底喜欢上了，微辣入味，又有嚼劲，值得推荐；干锅黄牛肉，又是一道推荐菜，牛肉有嚼劲但不老也不嫩，正好，整个咸鲜味中带有点微辣，吃得停不下来。张江桃花源真是名副其实，性价比高，喜欢吃辣的绝对值得一试
已来很多次了，味道真的很赞，这里的回头客好多，关键是因为他的手工米粉，作为一个湖南人，能在上海吃到纯的手工米粉真的很难得，只因为它是现做的，男女老少都适合。原味肉丝手工米粉~22大洋一份，肉丝很入味，不辣的。红烧牛腩手工米粉~28大洋一份，牛腩很嫩，一点点辣，汤头非常鲜。还有其他很多码子的手工米粉，关键这些码子都是现炒的，一小份也是现炒，还有小炒菜及米饭点，价格很实惠下次还会在来
在微博上看到的，推荐这家是手工米粉，又有宽粉。我男朋友是湖南人，我们一起在上海他就一直想吃湖南正宗米粉，我们大老远特地过来吃，味道正宗的，小凉菜也很好吃，特别是那个空心菜我吃了两小碟。临走还问老板买了两张宽粉回去自己煮着吃，哈哈哈，强烈推荐
给大家推荐肉丝粉 我已吃光了才想到拍照 一定要手工粉哦 我长沙滴 另外店内小炒菜很不错的 黄瓜木耳肉片 炒空心菜 很湘式 也不辣 当然还有更经典的芹菜香干炒肉
最近肠胃不好，无辣不欢，开始研究湖南小吃也是真的，原因很简单：吃的少。陆老倌最大的特色就是手工宽粉，湖南人来店里基本都是冲着手工宽粉来的，因为原材料和制作等因素，湖南以外的地区基本很难吃到正宗的宽粉，所以就显得更加稀贵。老板是益阳人，做的是长沙米粉，到店会问，你要七圆的还是要七扁的。长沙人喜欢骑扁的。汤头也好，真材食料的猪大骨和鸡骨架熬制，汤粉入味，菜码多是现点现炒的。老板很贴心，还备了开胃小菜可以自取。店里还一个很正宗的菜是辣椒炒肉，但不能吃辣的还是建议不要轻易挑战。
看到点评，正好附近办事，到这家吃米线，收银员很热情，看到菜单上，酸豇豆肉末，酸豇豆酸酸脆脆的，口感不错，开胃，肉末猪油味道蛮重的，后面就觉得腻味了，希望下次改进下，就好了，环境整齐干净，我去的时候比较早，人不太多，总体评价是值得推荐，可以去吃的！
从杨浦又找过来，为这一碗粉，值。正宗湖南口味，猪油自己煎的，酱油是龙牌的，汤是猪骨高汤，粉是湖南大米手工蒸制的，码子也是大火爆炒的。只能祝老板生意兴隆，让我们能一直吃到这么地道的粉！
]看着点评寻过来的，湖南人的手工米粉，地道湘味，虽然老板夫妻都不认识，但是聊着聊着，长沙话一开，感觉瞬间飙升，不枉雨天开这一趟，我们点了一个米粉一个圆粉，又加了小炒肉、尖椒肥肠、生菜，下次肯定会再来的
这次特地带了湖南的朋友来吃，老板为我们介绍了手工做的米粉，挂在架子上的。朋友说比较正宗，湖南的就是手工做的宽粉。点了两碗小炒肉米粉，还好不算太辣。还有免费的小菜可以吃，米粉如果不够的话还可以再免费加一份。
湖南人或者喜欢吃米粉的一看就知道是手工的米粉，味道正宗，老板人特别好，应该来说价格不贵的，哈哈，确实味道不错，极力推荐，五星好评
现炒浇头，口味偏淡，建议适当重口味一点点。毕竟隔壁大鼓米线也开始慢慢改良变得更入味了
这家店以前在杨浦时就经常光顾，后来因为修地铁便迁到了松江这边…真的是苦了我们这批死忠粉…特意花两小时过来吃宽粉…店铺挨松江大学城地铁站很近，相比之前店面大了很多，内部环境也好了很多，老板有心思好好经营…以前的标配就是一份辣椒炒肉宽粉+一份排骨拼酸豆角肉丝宽粉（这份是给口味变淡不怎么能吃辣的自己）～这家最大的特色就是手工宽粉，这也应该是上海唯一一家正宗的湖南手工米粉…虽然不知道外地人是什么口味，但湖南人来店里基本都是冲着手工宽粉来的，因为原材料和制作等因素，湖南以外的地区基本很难吃到正宗的宽粉，所以这家显得更加稀贵…店里还一个很正宗的菜是辣椒炒肉，但不能吃辣的还是不要挑战了…现在挂出来的菜谱大部分是口味重一点的，不过也因为现在只是试运营，老板表示年后会更加丰富，不能吃辣的口味也会兼顾到，还会有油碗糕（现在已经看到图片出现在店里了）、糖油粑粑、鱼粉……感觉敲这篇评论咽了好多口口水，哈哈，祝老板生意兴隆，把更多正宗的湖南美食带到上海来…
点了一份孜然的。上来一看，牛蛙的量还是蛮多的，腿上面的肉很多，两个人吃正好，可以说很实惠了。牛蛙吃起来很香，肉蛮嫩的，辣辣的，不过是我可以接受的辣。店内装修还是可以的，店面不大，但是装修蛮有特点，因为是晚上快关门才来的，不知道平时人多不多。已经推荐给小伙伴了，下次来还会吃的～～
宝乐汇这家主题牛蛙店！口味太多服务员给我推荐了酸汤口味的，番茄味的酸刚好带点点辣，配菜还挺多的，牛蛙也挺大块的，上桌后服务员还开火煮，好像是让肉更入味吧！ 好吃好吃！干锅鸡虾骨好香啊，脆脆的鸡骨太棒了，里面的配菜也挺丰富的，值！最后买单还进入了美食群享8.8折 太给力了
🎡坐标：宝乐汇B1层赞蛙赞蛙 味道是真的不错哦～ 菜前送的小点心也很好吃！还点了玉米和奶黄包 可惜奶黄包做的太慢了就推掉了.. 玉米是整顿饭的败笔！看上去不是很新鲜 咬了几口就不吃了 希望下次可以改进👏环境呢还可以 中间的位置有些简陋 靠边上的还是很有情调的 这次吃的是十三香 下次会去试试别的口味😊
今天休息和朋友一起来宝乐汇玩，刚进商场就看到了这家店，然后就和朋友进来了，刚进门服务就有服务员来热情招待，点了一盆双椒牛蛙，牛蛙味道挺好肉挺嫩的，朋友也说挺好吃的，店内装修也挺到位的，下次休息还会再来，
在米格天地的三楼，有段时间没来周末商场居然很冷清。餐厅还是以前的装修，简朴而实用。冷菜点了个凉拌小木耳，每个木耳真的都是非常小的一朵不过都非常厚实，味道也咸鲜带点酸很开胃。水果色拉是很大的一份，里面有苹果🍎梨和香蕉黄瓜番茄等，每种都是切成大块的，沙拉酱也调得很好味，挺意外的很可口。口水鸡是必点的，还是那样的辣中带鲜香，鸡肉也嫩。热菜点了份牛蛙，里面的辅料特点多，酸菜非常好吃，还有笋等许多，牛蛙也非常鲜嫩入味。沸腾鱼片里面的鱼片很多，每片都带着鱼皮，肉质细腻也完整，鱼片地下还有许多米粉，可以当主食吃。虾仁锅巴，真的好大一个锅巴，端上来把虾仁汁倒上去时那滋啦滋啦的声音特别好听，乘热吃又脆又香非常好，不过凉了就没口感了。还有份蔬菜炒粉丝，量特别特别大，太实诚了，土豆丝也是爽脆的口感很好吃就是太多了吃不完了。最后点了份菜泡饭，也是一大盘，味道刚刚好还有点蔬菜，很满足。上菜非常快，服务员也周到，就是菜的量大，建议可以根据人数制作小份，这样更节约。
米格天地本来客人就不是很多，所以所有的饭店都不用排队，因为和闺蜜2人，所以只点了4个菜，但是不知道是点的恰到好处还是这家店的确厨艺不错，3个菜都挺好吃，本人适合微辣，他们家的正合适，牛蛙很好吃，里面的笋如是，咸蛋黄茄子很好吃，但是很油，让人不敢多吃，总体来说在奥特莱斯，这家店算可以的，不过，减肥人士请绕路……
看电影来这家吃午饭。位置在米格影城，三楼旁的阳台一侧。整体环境不错，位置宽敞，服务态度好。推荐附图的两个菜，蟹黄豆腐和牛肉，味道比较正宗。这里也有其他偏清淡，偏重口的菜。建议避开高峰来，不然要等座位。人均55。
休息之余来米格吃吃饭、逛逛街、看看电影，很配哦，店内卫生干净整洁有序，菜品口感口味鲜美，适合朋友聚会聊天怡情之地，
这家来过几次，比较好吃也一直发挥比较稳定的菜：香干、花生排骨藕汤（很推荐、不油不腻、汤头爽口）糯米蒸排骨。有一次尝试了十大热菜十里香牛肉，味道一般般，今天新尝试的香芋蒸排骨一般般，酸菜鱼是青鱼，味道很鲜、辣味刚刚好，很下饭。推荐的小炒肉之前吃过，一般。
【位置】在绿地西侧，靠近网鱼网咖。旁边是宝城路，一条小巷子进来，会看到店招牌 【店名】“放肆”是典型湖南方言，我记得湖南经视台以前还有档非常火爆的节目叫“放肆娱乐”。放肆，湖南话里指尽兴豁开的意思。【环境】强调了湘元素。从方言到一些地域特色的饰物，还有照片墙上的内容。湖南的经典小吃、名人、景点等，都被制作成小幅相框挂在墙面。【味道】比较正宗。是典型的常德津市米粉的做法。津市最有名的是牛肉粉，油香，汤浓，牛肉缠绵爽口。这里是29块一碗，比湖南本土吃要贵一些，这个很好理解。米粉有圆粉和扁粉两种可以选，还有面条。桌子上有调料和免费小食提供，比如酸菜、榨菜、腊豆等等。【正宗程度】圆粉正宗，扁粉不正宗。圆粉系还原度高，而扁粉则完全不是湖南米粉，只是形状有一点点接近而已。提醒如果是想尝湖南味道的朋友，一定要点圆粉哦！
第一次去的时候因为宽粉断的比较多所以不太满意 后面又去了几次 每次都点的麻辣牛肉宽粉 不知道店家确实改进了宽粉制作工艺还是煮的时间控制了 断截的情况改善了不少 比起之前一些米粉店的“胶”感 大米的口感还是很足的 牛肉分量也很多 已经推荐给常德的朋友们了 希望能早日把分店开进市区吧
每次都驱车20公里从浦东去吃，还要交5块钱停车费，然而味道非常地道，个人认为是上海最接近常德口味的米粉，虽然店不大，但是环境还是比较干净的
小店不大，但还算整洁，进门左手边的一面墙上贴满了与湖南有关的人物和名胜的照片，右手边的一面墙则用报事贴贴满了顾客的留言。招牌的红烧牛肉宽粉+虎皮鸡蛋，旁边有小菜可以自取，酸豆角、雪里蕻、榨菜丝、酸萝卜等，跟长沙本地的粉店一样。其实店里宽粉圆粉都有，但宽粉更受欢迎一些，就着小菜吃着粉，味道相当正宗。虎皮鸡蛋味道更是棒，牛肉也很入味儿！乡音易改，湘味难寻，很多湖南人都过来吃，能吃到正宗家乡米粉真的是要哭的咯。
大夏天懒得出门叫了这家的外卖，配送速度超级快，提前二十分钟送达，大夏天谢谢外卖员啦😊另外说下菜品是真的很好吃，圆粉比宽粉劲道一些，两者口感不太一样但是都挺好吃的，另外老板还送了一些小菜，萝卜条榨菜啥的，拌在粉里好吃，备注的加香菜，店家也满足了，很赞，还会来的嘻嘻😄
特地带同学来吃，米粉没有明胶，我喜欢宽粉，薄薄的，很滑溜，是米的口感，原味米粉像小时候自己家里早上煮的汤粉，不过小时候吃的米粉要厚一点。是很正宗的湖南米粉。不知道有没有炒粉？
五星好评从杭州回来之后对米粉念念不忘 传说中湖南人擅长嗦粉 擅长做粉 特地找到了这家店 店面很小 周围环境也比较糟糕 但是 酒香不怕巷子深 真的好好吃去的迟了就只有圆粉了 不是我喜欢的口味店家是常德人 很会做粉 这次点了一个不辣的 下次换种口味！
用吃货的心态来店了看看了，一开始感觉不咋的，但进店后完全是新的一面，我故意点了一个不是他家的招牌浇头的粉试试，结果大吃一惊，太好吃了，下次吃吃他们家的镇店之宝哦！😜😜😜😜😜😜😜
今天推荐一家正宗的湘菜馆！这是一家暂时被大家遗落的湘菜馆…………最开始知道这家店是去年10月份在天山娄山关地铁路的那家分店，无意中大众点评搜索川湘菜知道的，吃了几次发现味道很好很正宗！湖南人所以特别喜欢吃重口味的菜肴！今年四月发现杨浦这边双阳路也开了分店就基本在这家店吃了，个人是非常喜欢这家店的长沙味道…………因为这家店的位置比较偏，在周家嘴路和双阳路的十字路口上，从四月份到现在开的时间也不长，店家也没有做太多的营销策划活动！所以现在的生意是一般般的………昨天晚上本来去淮海路上新开的四川坎爷秘制火锅，五点钟到店里已经是没有当天的号码了，店里店外已经有很多人在等位了………坐地铁过来六点多一点，店里就三，四桌客人，点单以后十分钟左右就四个菜全部上桌了，客人少，所以后厨有时间按照客人的要求炒出来。当餐馆高朋满座的时候，店外宾客排队等候的时候，后厨的厨师炒出来的菜一定不会完全符合客人的要求的，因为厨师有很多菜品要炒的时候想得更多的是把菜品又快又好的炒出来，然后接着炒下一道菜。而不是把每一道菜又好又快的炒出味道来！厨师用心炒菜和用手炒菜这两种情况下炒出来的菜品味道是天壤之别的！这家店现在菜品的口味、配菜、辣度、都是正宗的长沙味！而且现在客人不多的时候就有时间可以根据客人的需求调节变化每一道菜。菜单可选择的品种也是特别的多，炖鸡，焖鸭，煎鱼，水煮鱼，水晶虾，东坡肘子，腊牛肉，腊肉，牛蛙，黄骨鱼，带鱼，凤爪，还有湖南特色风味的小炒菜品，当然也会有少量上海本帮菜品…………菜品的份量和价格也是经济实惠！我们两个人基本上都是120-150元左右能够吃得很饱很满足了！个人认为现在有的餐馆刚开业的时候菜品口味好，份量足，服务好，但是生意好了以后，特别是连锁分店多了以后，菜品的口味下滑，份量变少，服务不好，店家想的更多的是怎么赚更多的钱！而非是更多的考虑如何提高菜品质量，更贴心的服务好客人，更好的改善用餐环境！忘记了赚到的每一块钱都是每一个客人一个又一个菜品换来的！店家只有持续不断的提供特色菜品，细心服务好客人，良好的用餐环境！客人才能一次又一次的选择来用餐！这样店家才能真正赚得盆满钵满！希望店家不要忘了最初的用心！用心做好每一道湘菜！继续努力前进！谢谢！😌😌
终于来吃了这一家带着爸爸妈妈过来的以为会带着他来，没想到再也不会了很喜欢这家店的名字相遇过，也足够了我们一直都在与他人相遇的路上菜品很合我们的口味够辣个人不是特别爱吃拆骨肉肉的味道有些小奇怪小鱼的味道不错肉质很嫩白切鸡吃到后面有些油总体来说还是不错的蛤蜊有些辣菜单第一页的那个皮蛋爱吃辣的人可千万别错过哟
还是一如既往的支持， 虽然每次来都不知道点什么菜， 但是每次点的菜味道都很好吃， 上菜速度也超级快，服务也好👍  家常腊牛肉炒辣椒🌶️还加了大蒜叶子🍃 牛肉切的很薄，味道也很好，吃起来很香， 开胃哈利 炒的刚好，只有一两个没有炒开，   大刀莴笋炒肉片，莴笋切的很薄，特入味。 另外还点了一个酒香草头，味道也不错👍 基本上都被是我一个人吃了！ 以后想吃湘菜去他们家吃肯定是没有错的！ 有喜欢吃湘菜的朋友可以去他们家试试看哦！！
这家店真的太好了！！！！！一百个赞！！！！！10个人一起来这里，正好是我20岁生日～打电话预订包厢的时候和服务员提了一下可不可以帮忙稍微布置一下，结果超级惊喜！服务员上菜全程微笑～超亲切的，这家店真的让我觉得超级好，非常开心～菜又好吃又便宜，真的太值了！！！满分！！！💯💯💯
与你湘遇，顾名思义湘菜也，离不开酸辣二字的，不！商家也有很多不辣的菜系，而且口味还真不错的。海鲜面疙𤺥，滿滿一大碗，有虾仁，贝壳类，菌类，香梧笋配在里面，增加口感，番茄丁，添加色彩，真鲜，真好吃！网友推荐的糖醋排骨，酸中带甜，确实不错！香酥带魚，块大量足。一次愉快的就餐，祝店家生意兴隆！
晚上散完步看见去吃的，点了个鱼头，结果上来的锅下了我一跳那么大个，点了5个菜，结果一个都没吃完都打包了，平时我和女朋友点5个菜基本都能消灭，这家量很大
菜味道不错，记忆最深的是那个菜叫“一顿乱炒”，肚丝，百叶等放在一起炒的，又香又辣，一想到就流口水，一道菜就可以干完二碗米饭。
我觉得这家会是我吃湘菜的首选～ 量大 味美 价优 离家近最近很要吃鱼头，连着吃了两天，还不生厌～ 这里一向的味道鲜美 鱼头新鲜 😋 yummy yummy! 就是配料的面和第一次不同了，没有第一次有嚼劲 会烂而且没有微甜味。希望还会改回原来的土鸡蛋炒的那道菜，鸡蛋黄橙橙 和菜融合的很好，味道鲜美 ，蛋又水嫩，推荐给喜欢吃蛋料理的同学炒饭一如既往的好次 香的不得了，很是入味。比港式那些炒饭赞多了以后会是我的食堂～
家附近的新开店，还在折扣期，性价比较高，在国权路有一家，感觉不错，今天试试这家。首先是她家的服务员都很开心，用餐也比较愉快。桌上的毛巾是免费的，赞一个。让子弹飞就是花生米，无功无过；带鱼好小，量也不多，丫头爱吃，光盘💿。腌萝卜有点微辣，酸酸甜甜，重口味的会觉得有点淡。鱼头超爱，差点打包汤回家👏👏。肉圆子蔬菜汤口感不错，圆子是手工做的，重重的胡椒味，蛮鲜的。开心的一餐
淘湘记～听名字就知道湘菜～我也是看名字才进去的～前几天下班没事和同学去看电影～看完肚子饿啦～就去啦那家吃饭～店里环境还不错～装修还可以～环境优雅～服务也不错～去的时候人还挺多的～还挺火的～上菜速度也挺快～剁椒鱼头～不错～推荐大家尝一下～最后就是价钱也不算太贵～二个人花啦差不多200还可以～下次还会再来的
带客户朋友来吃过很多次，都说比望湘园好吃，这家辣椒特别香很地道，猪肚河蚌肉，秋葵海蜇皮，鱼头，还有这里的羊肉串都很好吃。还有一个糯米做的条状点心也不错，不油腻，提个小建议，这里的现做饮料不是很好喝，谷物饮料做的太稠厚了，口感也不好，不如做成米汤那种。
味道就是湘辣。很下饭，点的鱼和豆角都挺好吃的。还有蒸蛋和烤茄子忘记拍照，都不错。那个糖油粑粑也是香香的甜甜的糯糯的相当不错。开业蛮久了第一次去，还会去第二次的感觉很强烈，毕竟u天地就几家，好吃的更少了。就是服务员感觉少了，用餐人一多，根本顾不过来啊。
跟想象中的湘菜馆有所不同，她家的菜品不是很辣的那种，估计也是做了一番改良的主打是各类的鱼和鱼头 大碗长豆角：豆角烧的很入味就是貌似长了点，吃上去强调不够美手撕盐枸鸡：蘸料搭配鸡肉还是蛮不错的 🐟烧的口感有点谈，换了两瓶一次性燃气后才稍稍入味 他家烧烤不错服务感觉有点乱，环境不错
听朋友介绍很多次了～一直讲这家的菜品多么好，一直碍于距离，不高兴跑那么远～今天终于体验了一下在九亭u天地～店面挺干净的～环境也不错～关键菜品真的挺赞～特别是霸王鱼头～真的很霸气～也很入味～朋友推荐了几个菜品一会附图给你大家推荐一下就不一一介绍了
湘菜，比较正宗，可以根据客人要求加辣椒，所以还是很人性化的。我们不能吃辣，所以要求不要放很多辣椒。推荐猪脚，很棒，皮脆肉嫩，糖糕很好吃，而且不粘牙，馒头也是，味甜，面粉细，面食都不错，鱼头略腥，需要放辣椒掩盖，我们要求不辣，所以土腥味比较厉害。
因为住附近，没太多正餐的选择，正好开业过来体验。产品对于喜欢吃辣的我来说感觉还是不错的，听说很多原料是湖南直接空运，包括臭豆腐，但是试营业期间没有吃到~很遗憾，鱼头的确是这店的招牌，很入味很鲜，加入的拌面也很有味道，另外，羊肉串味道不错，就啤酒~也是这季节的标配。环境也比较有感觉，湘西风格，很多惊喜的小细节。总体说挺有意思，还会再光顾的餐厅~
一湘小院在虹桥南丰城的北座五楼，工作日的晚上，店里很空，随意入座。环境还不错，有免费的茶水。点了金针菇鱼皮，19元。这个冷菜是喜欢的口感，脆脆的。干锅羊肚，新菜特价39元。这个干锅是下面有酒精炉一直在加热的，羊肚味道不错。吃了几口，剩下都打包了。一湘口味鸭，56元。这个是招牌菜，鸭肉不腥气，挺嫩的，不是很辣，配的花生米很好吃。结账除了特价菜和点心，可以打7.8折。又要了个糖油粑粑，19元。直接打包盒装好给我了。一份是六个，回家当点心正好。
口味：味道挺好的，我们两个人买了个双人套餐，两个大男人刚好够吃，如果再稍微能吃一点，就不够吃了，菜的分量不算大，酸菜鱼味道不错，茄子豆角也挺下饭的，还有一个芹菜牛肉我觉得最好吃环境：开在南丰城的商场店，环境当然是没得说了，有些古色古湘的味道服务：服务还行，上菜的速度挺快的，我们一点多到的，也可能是店里人不多的原因，服务员之间斜街不熟练，有告知买了午时套餐，然后又问我们一次，希望可以改正一下
医院附近真的没多少吃的地方，这家是第二次来了，难得这次有团购，性价比很高，两人吃也绰绰有余，细节感觉还是不错，菜品标厨师，包括餐具等方面，口味还好吧，鱼有些偏咸，小炒肉量跟现点有点区别，当然毕竟价格在这里，总体值得尝试。
灰常好吃，吃完才想起拍照了。推荐干锅花菜，青椒拆骨肉，干锅笋，清蒸回鱼！首推荐清蒸回鱼，鲜，嫩，Q。实在不好意思，如果你想知道多少好吃，就看最后一张图，你就知道多好吃了。干锅笋，也吃的差不多了，你觉得味道怎么样？米饭也很好吃，感觉是蒸出来的。顺便提一下掌柜的是美女哦
外卖了几次都不让点我最爱的小炒肉只好来堂吃是不是大厨下班了今天炒的不够香啊还是标配一个小炒肉两碗米饭满足
经常路过这家店，却从来没来过，主要因为是湘菜，觉得一定辣得不行，前不久大众点评有新客活动，就团了一张券来体验下，两个人点了三个菜，结果还没吃完，主要是酸汤肥牛分量十足（明明拍照了，结果发现相册里没有，晕啊），鱼香茄子也挺好吃，3号厨师手艺不错。
同事请客，说这个是湘菜第几代传人开的，离公司不远，环境还可以，不是很华丽，但是很接地气，里面有些绿植看起来很舒服，说说菜吧，现在美食也尝了很多，这个给我的印象还是挺深刻的，最值得推荐额就是开屏鮰鱼了，肉质非常鲜美，加上剁椒，太美味了，还有本帮猪手也非常不错，让我吃了还想吃，一个人吃了4碗饭，同事们都惊到了，怎么也停不下来，哈哈！！下次嘴馋了还来这里
蛮实惠的湘菜了，来过好几次了。这的海蜇头让人恋恋不忘。家常小聚一下是蛮不错的选择。在上海还能吃到能抓住自己胃的地方也是不错的。朋友只要想吃湘菜了就会想到这，让我们已经有一种归属的感觉了胃。服务也蛮热情的，环境也是蛮好的，有点小遗憾的可能就是是没有充电宝的，这边也算那种创意的湘菜饮料是那种很特别的记得上次点电灯泡💡饮料，让小年轻觉得很喜欢的那种。希望可以更好。
这家店是我们好友聚餐的老根据地了，因为离公司和住的地方比较近，还是湖南菜，充分满足了我们这群无辣不欢的人；来了很多次，菜品一如既往的好，每次到店，剁椒鱼头，糖醋小排是必点菜，剁椒鱼头个人感觉是一道谁吃了都会分分钟燃爆的人，真的辣，不过还辣的你停不下来，因为辣鱼头本身的鲜味也就没有了，也就是吃这个辣味的，没鲜味也就无所谓啦，鱼头汤泡饭和泡面也是一绝，我有个朋友每次只有有鱼头，汤都是他包了，三碗米饭可以轻松下肚；来这里吃饭吃了很多次，服务感觉是越来越差了，叫服务员拿个饮料，起码催三次才能上桌，吃个饭随时都怕他们催着走，说营业结束了，如果不是他们家菜辣的够有劲，可能真的不会再去😫
8🈷️某日，惬意的一天，做完美容，就在本座3楼觅食，看到湘菜，顿时吞咽口水，一家有爱的餐厅，听到服务员与服务员之间的交谈，好温暖，还温馨提醒是否需要做活动的特价菜，很赞👍没能控制自己，米饭两碗下肚，只能说明菜品，太太太……好次了！直接上图，下次一定会再来的祝店家生意兴隆，好评5星
还是刚开业时去的，芳汇广场三楼，老板亲自推荐的招牌菜，剁椒鱼头、串串虾、砂锅花生苗，吃下来味道明显超出预期，每个菜都很棒，剁椒鱼头很新鲜辣的酸爽，串串虾是把虾皮去掉后穿起来的，一串串拿起来直接吃很方便，味道也非常入味，花生苗以前没怎么吃过，尝试一下挺惊艳，以后有机会再来吃老板推荐的红烧肉
一直比较喜欢的湘菜馆，最近外面吃得有点多，一圈回来又想吃湘菜啦，点了几个菜后服务员小妹主动提示说消费满100元有加一元送剁椒鱼头，我们本来就点了剁椒鱼头，这下节约了。没想到送上来无论是质还是量都通通满足甚至超过预期。被娘舅评为吃到的最好吃的鱼头！其他菜也是挺有滋味，推荐！性价比超高！
本来准备去吃海底捞的，可是实在是海底捞的人太多，于是就去隔壁的这间店吃湘菜，正好有活动，满99元加1元可以得到一份鱼头，还是相当划算的。两个人点了三个菜就可以了，还送了一份大鱼头，量超级多，根本吃不完，于是最后的时候就都打包了。虽然价格不是特别贵，量多，但是味道特别好，很正宗，相当的满意。
今天有孩子没有点辣鱼头.出乎意料之外红烧大鱼头里面有鸡爪和螺丝味道真不错.蛙很好吃里面薯片和藕片.想念很久的茄子来了真的吃过最好吃的茄子.就是为了这货来的.嘿嘿.热菜➕汤都不错就是素菜老了点.冷菜喜欢酱鸭.别的也都不错.但素我觉得以前海蜇和鸡比现在更加好吃.小排太甜.就酱纸.服务很好.空调很给你.
兜完对面免税店，直奔芳汇广场，因为吃的东西选择多呗～选择这家恋萫吃湘菜吃辣，感觉名字挺讨巧的～三个女生点了四菜：酸汤肥牛肉还是蛮多的，底下有粗面，湘西霸王蛙蛙多味道好辅菜也不少，夫妻肺片口味最辣爽，包菜量多也不错～店内人不多，茶水（热）自助，门口的服务员热情好评～
双色鱼头和干锅牛蛙印象深刻，牛蛙外酥内嫩，色泽金黄，甩开九香牛蛙几条街..7点多到店，没等位，门口有流水景观环境古色古香，除了鱼头需要蒸上菜慢一点其他都OK。
这个店绝对是惊喜了！剁椒鱼头，蛮好的，配的面也非常好，不会太软。干锅千页豆腐，蛮好吃的，就是有点太辣了。酸汤肥牛，好像是新出的菜，近期吃到最好吃的酸汤肥牛了！！！喜欢吃的同学请点！！相信我，绝对比很多幺蛾子乱勾芡的店好吃太多！整体性价比非常高，就是，有的菜实在太辣了。。。辣到狂流汗。希望这家店好好活着。
路过这边，据说是韩国风情街，但是肚子好饿，吃点什么呢？不知道。然后找啊找啊 找地方，找到一个好地方，敬个礼握个手，然后就在这吃了。看图说话，牛肉跛子还是挺好吃的很入味，主要是不常来这边，要不然可以常来吃。 不要看店小，味道还行，在这里吃饭的时候，外卖单子还是挺多的
听朋友说，这家的菜做的挺好吃的，今天特意过来体验一下。现在正在吃，菜做的确实挺好吃，老板娘也很热情，下次还会来。给个赞！
口味不错，份量很足，会常来的，
公司聚餐，人比较多，由于没有包房了，所以只能大厅里的订了三桌，同事们提前点好菜了，我们下班过去上桌就看到一桌子美味佳肴，湘菜，都是我爱吃的，好开森！那个叫什么来着不知道名字，我叫它铁板蒜蓉开背虾，好好吃，油而不腻，虾肉还很嫩，很入味，大家都很喜欢吃，一上来一会就没啦，也可能是大家都饿了，哈哈好多菜我也不知道菜名叫什么，因为是提前点好菜我没看到菜谱，但是都很好吃，有的一般中规中矩的，总之是以味道和服务都很满意的一次用餐。
家附近新开的店，每天都会看到很多人排队，对于无辣不欢的人来说，湘菜是最好的选择了。环境很有特色，古色古香的亭台楼阁，点菜的竹签颇有桂满陇的模样。周边的一圈水池里还真有鱼，让孩子边吃饭边可以观赏。菜的口味比较重，服务员提前问是否忌口吃辣程度。香菜炒牛肉口味很重要配着饭吃否则太咸了，石锅牛蛙味道适中，就是量感觉少了点。点了份九鼎之汤，里面的圆子很多肉质也很有弹性，汤还挺鲜美的，这份但是量多没吃完。
小桥、流水、人家～老妈就喜欢这样古色古香的地方，我嘛，陪吃陪喝陪逛，买单呗～新开没多少时日店，在某个app上以35元的价格抢下这么一大桌，实在是太合算了。只是到店使用筷子等餐包要另付2元一个，有点不厚道，没筷子怎么吃？要筷子得买餐包有些强迫消费的感觉.其他都不错，菜品比上次来的时候有所提高，好～
饭店位于金桥大拇指广场一楼，装修非常特别，古色古香，中午上座率也很高，我们点了双色鱼头，量大味美，盘龙豆角是豇豆，微辣，非常好吃。炝花生，酸甜味，花生很脆。有机蔬菜色拉中蔬菜很新鲜，九鼎之汤中很多肉丸和几个水沷蛋，汤很鲜！目前新店开张，在打折。
在长沙读书生活过七年，对湘菜有一种特殊的情感，不过在上海吃过的湘菜都是改良版，住处附近新开了一家湘菜馆，迫不及待去体验了两次，风格还是不错的，不过味道也是改良版～菜名写在竹签上，把想点的菜的竹签拿给服务员～糖油粑粑和臭豆腐是长沙的特色美食所以肯定是点了，不过味道和长沙本土做的都没法比～吃吃还行～擂椒茄子很好吃，清爽又有味～鱼头，牛肉和鱿鱼都是改良过比不上长沙本土的味道，不过味道也都是很不错的，新开的店环境不错，离住的地方很近还会再去～
前几天去排队就换了别家，这次来还好有位置，因为没有喜欢喝的汤，两人两荤两素竟然全部吃光光，海杂鱼蛮入味就是咸了点，酸辣土豆丝居然是我喜欢的泡椒炒法，最好这口，那个饼夹肉味道还不错，只是肉感觉不算新鲜。综合起来感觉还不错，下次继续尝尝其他菜。
一家新店，正在打折，店面刚装修好，非常干净，跟所有创意主题餐厅一样，有点小调调。走进去一问，才知道是改良版湘菜，最重要的是有包房，而且好几个呢！我们六个人要了一楼的小包房，干干净净，很舒服。据老板说开张才第四天，比较重视顾客的感受，亲自推荐了一些菜，服务很不错哦！再来说说菜，最佳男主角其实是油炸猪手，看看铺满了干辣椒，其实入口并不辛辣，有滋有味，非常香。湖南腊肉据说是老板亲自从湖南采购过来，喜欢腊肉的朋友可以试试，比较正宗的哟！本人喜欢豆制品，尤其是千页豆腐，这是种口感很好的豆腐，跟别家大块正方形千页豆腐不同，他家切的很薄，还像腰花一样切出花纹，又很入味，感觉还是不错的。脆皮年糕装盘很有意思，喜欢糯米的可以一试。当然干锅肥肠，手撕包菜之类经典菜式，都不会出错，口味正常。总之改良版湘菜，不是很辣，上海人都能接受的。由于附近都是居民区，现在又正值打折期，性价比还是很高的，作为家常菜来说，各方面都做的不错！值得推荐！
家门口新开的湘菜馆，下雨天不想开伙正好去试试，店面不算大，但是干净整洁，有二楼有包厢。那天去的时候带着狗狗，进门前询问了狗狗可以带进去吗，店主表示只要不影响其他客人，可以带，这点真的很不错，给个赞👍店内价钱比较合理，目前大众有团购就更划算了。
新开的一家创意主题湘菜餐厅，今天和闺蜜一行4个人决定来拔草，走进店一楼已经有四五桌客人在用餐了，我们直接上二楼要了个包间，由于新开店还在试营业期间，楼上部分包间还没完全弄好，但这并不影响我们用餐，上菜速度快，服务员态度都很热情，大堂经理也亲自为我们端上菜     【木桶牛肉】里面的牛肉量蛮多的，烧的也很酥嫩入味，粉丝和金针菇也很入味好吃。     【去骨乌鸡爪】骨头去的很干净，烧的很酥烂，口味香辣很入味，连平时不爱吃鸡爪的闺蜜都说这个乌鸡爪的味道不错。      【干锅花菜】这个也是很经典的一个菜，也很入味。        【生态有机鱼头王】重点推荐他们家的这道菜，也是招牌菜，很有噱头仙气飘飘，鱼头很大很嫩，经典，味道很入味，辣度也正好，对于我们不是很吃的了辣的来说都觉得味道不错。              【扬州干丝】这道菜个人觉得味道稍微淡了点，可能比较适合口味清淡的人。总之这家店的味道还不错，性价比也很高，服务员也都挺热情的，下次还会来的。
试营业的时候去吃的，感觉还是不错的。就在家后门口，要不是减肥肯定会频繁去光顾的。但是喜欢吃湘菜的我，嘴馋了我还是会去的。服务不错，价格也很实惠，就在小区边上，可惜没有停车位。口味还是不错的，酸菜鱼还行。
6到8个人的套餐，一家五大二小吃很合算，够吃，还有剩余。老板人很热情，因为有两个小孩，还送了一份小猪包4个。至于菜味道，个人觉得酸菜鱼比剁椒鱼好吃，鸡爪好吃，菜的分量其实不多但是总类多，总体性价比高！
味道真不错，就是太辣。态度也不错，还会再去
品尝了   菜的味道很好  价格也很实惠   值得推荐😊
一家新开的店，很干净、味道很家常，好吃！就是因为带孩子、烤鱼没点我和老婆爱吃的辣味。套餐聚划算，两个人吃不完。
服务还可以，味道还不错。环境好。
木桶牛肉，牛肉超级嫩，干锅花菜，那个叫👍🏻了！！！
虽然装修和环境一般化，但是味道的确不错。另外两件事也值得提一下。我们对一个新上的菜不满意，店家商量后直接给我们退了。第二是服务员主动告诉我们点评买单有优惠。老实做生意的店家。冲着口味和诚意还会再来的！推荐泡椒炒肉！！！不辣的！
味道不错，分量足，就是人比较多，显得特别嘈杂，服务员的态度不错，总的来说还是很好的。
平时都是叫外卖，第一次去店里吃。环境和装修比较一般，但味道超级好，很正宗。牛肉牛筋煲很香；霸王鸭有岳阳丑小鸭的味道；鱼头很鲜美；干锅牛蛙很嫩很辣；卜辣椒、小炒肉、米豆腐、擂辣椒扣肉……都好吃
爸妈想吃湘菜，看点评这家离嘉里城比较近，评价也可以，抱着试试看的心态来的。没想到收到家人的一致好评。笋干炒腊肉很不错，鲜香不腻。石锅肥肠处理的很干净，烧制的口感酥脆不肥腻；干锅牛蛙有点儿咸，但总体还是适合重口味的；烧椒皮蛋口味也不错；窝窝头不是很甜，比较喜欢；口水鸡是唯一不喜欢的，醋有些多；农家小炒肉的辣椒很辣味道也不错。分量很足，消费也不高
好久没有吃湘知湘味了，记得这家貌似还是ALL NEW战队的小伙伴们第一次聚餐的地方，因为离世纪公园住的地方近，加上味道也比较好，就过来经常吃，中午和朋友一起去吃了下，还是原来的配方熟悉的味道。点赞。小伙伴们都来吃吃。怀念🐌从0到1的苦日子，怀恋杏花三***把酒言欢的日子。
好评，味道挺好！关键是服务态度很好！上菜速度快，服务员积极。比隔壁的那个45分钟不上菜，漏单的“沪部巷”好太多吧！！！
过年了很多家都关门了，幸好他家还开着门，之前经常过来吃的，今天和同事一起过来还是老样子叫了几个菜，可能因为过年没有几个人但是服务员态度还是蛮好的，我看到很多人都叫的外卖点餐的蛮多的，今天的牛蛙就觉得肉太少了，感觉其他菜还好。
这家店在上海国际博览中心，中午我们和同事从大众点评来到了这家店，没让我们一行人失望，中午阳光明媚刚好可以找照到屋子里面，喜欢吃他家的鱼头，价格实惠，但非常好吃新鲜，我们一行人都赞不绝口，这是一家地道的湖南菜，推荐各位去平常这地道的湖南菜！
每一道菜都十足得辣！环境和价格是匹配的。厨师手艺还是有的。干锅牛蛙肉质细嫩。但是感觉似乎不是特别入味。也许是我个人口味稍重。每天都有特价菜品，很划算。豆角肉丝味道好，切得很细很入味。是一道下饭好菜。收银处的小妹希望态度稍微好点，不要那么不耐烦。
中了个霸王餐，就在家里附近，开开心心约了个晚饭去吃。这家店是我点评到现在为数不多的五星好评。一方面菜确实不错，一方面老板人真的不错。是一家私房菜小饭店，老板人很热情，喜欢聊天，而且很照顾客人，他介绍说他们家主要做包间生意，一共有四楼，除了一楼是堂吃，上面都是包间。我们去的早，后来来了蛮多约了来吃饭的包间客人，而且很多熟客，张口就能报菜名要吃啥的。这家店回头客挺多的，口碑蛮好的，感觉家庭聚餐，公司聚会都可以过来订包间。因为我们前一天约定了，所以我们到店以后上菜很快，一会儿就菜都上齐了。讲真的，我中的是双人餐，然后上来的量，感觉4个人吃差不多，他们家真的量很大，很实惠。味道很私房菜，吃得出店家的用心，而且老板自己会做菜，会亲力亲为去指导。特别推荐：贵妃香芋，吃口糯糯的，带着葱香（我是不吃葱的，所以我是把葱挑了吃的），说不上来，就是味道烧的好。炒饭，我真的是很喜欢吃，老板说一共有四道工序，硬是把一碗饭烧的浓油赤酱的，味道很灵。里面还有榨菜和肉丝哦～酱萝卜和干丝，很爽口，作为凉菜是合格的。我妈特喜欢这个萝卜干的味道，后来问了老板，说是自家腌制的，怪不得和外面卖的不一样。我是更喜欢干丝，我个人其实对干丝是无感的，但是这家的干丝，鸡蛋干真的很嫩很滑，味道浓郁，是我目前吃过最好吃的。接下来的，韩式生煎肉和辣椒小炒肉，比起前面的几个菜略显不足。生煎肉很嫩，味道也还可以，就是吃多了好油腻，配了生菜，还能解腻，直接吃的话，吃几块就不行了。辣椒小炒肉，肉也很嫩，辣椒本身挺辣，不过肉倒是不怎么辣，如果可以再咸一点辣一点，入味一点，就完美了。这个霸王餐里唯一的bug  就是丝瓜汤，没放盐的感觉，而且丝瓜我真心不爱吃。总体来说，这家店，我去的时候没啥期待，却是远远超出我的预期的一家良心好店！这种店必须生意好，而且会长久。
天太热了，不高兴开火，在家附近随便随便找了这家。店面装修很普通，看了评价点了过桥豆腐，蜂窝玉米，酱油炒饭和酸菜鱼。喜欢酸菜鱼和蜂窝玉米，酸菜鱼更像是红汤麻辣鱼，麻而不辣，超级下饭，忍不住比平时多吃一碗饭！蜂窝玉米是玉米烙的进化版，不懂为什么这么好吃的菜没有上推荐，不过玉米略油，一定要趁热吃，其他两道菜也不错，豆腐量有点大，很实惠的一家店，下次考虑叫外卖到家😄
同事很幸运换到了这家的霸王餐，下了班一行三个人就直奔过来了。虽然路途有点遥远，但是周围交通还算方便，离公交车站还有地铁站都挺近的。🎉🎉店面不大，但是里边也有包间，服务都很热情，上菜的速度很快～菜量还是很大的，三个女生吃的都很饱，贵妃香芋很好吃，应该是蒸出来的，味道很香，小炒肉很下饭，肉炒的很香，干锅花菜也很好吃，但是丝瓜汤不知道是不是忘记放盐了，感觉没啥味道😳 总的来说，吃的很满意！菜价也公道，很实惠！
这里是我吃过最最最好吃的私房菜，果然不虚此行。 小龙虾有老家油焖大虾的味道，据说会根据顾客要求调整辣度，很贴心。贵妃香芋是这家店的特色菜，必点菜之一，强烈推荐。肉丸汤是纯手工制作，嫩滑入味，有在家吃饭的感觉。韩式生煎牛肉是另一道特色菜，类似韩国烤肉，煎好的牛肉配生菜，香脆不油腻。这家店的菜分量特别大，适合家人朋友聚餐。服务员态度很好，老板亲自接待，特和气。祝生意兴隆~~
首先感谢大众点评给我这次霸王餐 第一次中的 很开心 我们两个人去吃的 这段时间黄梅天 一直下雨 很闷 隔天就给老板打了电话订了今天中午的霸王餐 店面很小 但是里面环境非常干净整洁 老板是个很热情的人 主动聊天 里面的服务员态度也很好 给人感觉十分不错 霸王餐一共八个菜 而且量十分的多 感觉四个人都能吃 两个冷菜 凉拌萝卜皮 很脆 很爽口 量很多 凉拌干丝 伴着香菜也很清爽的可口的一道冷菜 农家小炒肉 蛮辣的这个辣椒 肉片也很多 就是这道菜个人感觉太湿了 感觉干辣的个人比较喜欢一些 干锅花菜味道也还可以 分量是每道菜很多的 韩式生煎肉 的确有点特色 服务员端上来一个煎锅 然后一大盘生牛肉 分量绝对也是杠杠的 下面铺着韭菜 服务员会帮我们煎肉 牛肉的确煎的里面还是挺嫩的 反正根本吃不完 个人强烈推荐这个贵妃香芋 好大一盘 上面洒着葱花和肉糜 吃前拌一下 很香很糯 香芋入口即化 最下面还有点汤汁 的确味道不错 丝瓜蛋汤蛮清淡的 最后剩下很多菜 其实内心挺想打包的 嘿嘿 后来不太好意思了 总体都还不错 这里还有一点我感觉也挺不错卫生的 每上一道菜 比如炒饭 汤这种的  服务员都会在单独上菜时给一把调羹 很干净卫生 希望老板生意兴隆 越做越好哦！！
周末加班，又遇上下雨天，不高兴烧饭了，正好去吃霸王餐，这家店靠近华夏东路，在景园酒家这里，门脸比较小，不容易被看见，进门说明体验霸王餐的，店员很客气的安排座位，到了茶水，没等多久就上菜，速度还是蛮快的，香菜干丝拌还不错，凉拌萝卜片相对比较脆，那个贵妃香芋就是芋艿切成丝蒸的，加了些调味料，味道也不错，那个韩式烤肉一上来，美女店员就帮我们烤，这个有一点不是很好，锅里太油了，应该是炸肉，哈哈，小炒肉也还可以，干锅花菜烧的比较入味，最后那个炒饭，米粒很硬，导致没怎么吃。色面倒是很不错。家常小菜，吃吃还不错。整体店员的态度都是很不错的，这个是值得肯定的。
点评上看到的新店，刚好在附近到饭点了，就进去解决下中饭。进门很普通，跟普通的街边店差不多。新店很干净，没有一点异味，这点很不错。看菜单就有点兴趣了，绝对是好好设计过，看来老板对菜品很自信。点了一份酸菜鱼，提醒说是现杀可能会慢一点。果然是新鲜，肉质很嫩很入味，尤其汤汁非常美味，就着汤吃了三碗米饭，直到实在吃不下。一份凉拌木耳，很酸爽。一份空心菜，体现厨师水平的菜，很赞。服务也挺不错，听他们说楼上还有很多包厢，下次有机会再来试试推荐的从湖南带过来的特色。
天热，实在不高兴自己做饭吃，就带上爸妈上街吃，这家是听朋友说过的，所以今天来试试，果然还可以，总体味道还算平淡，夏天吃很爽口，饭店菜色干净新鲜最重要，所以我很满意，下次还会来光顾。
老姐中了霸王餐，邀请我来品尝，谢谢评爸评妈。交通方面华夏东路妙境路，还是很方便的，就是路窄不好停车。口味方面，老板很实惠，两人套餐太多，吃不完啊吃不完，喜欢牛肉和花菜，普通的家常小菜，味道不错。香芋一般。环境，门脸有点小，我们在包房吃的，还是蛮赞的~
一来老板就猜到我是霸王餐😂😂，不过说实话，在外面吃了这么多饭，这是我人生中第一次碰到这么客气和气的老板，昨天电话预约的时候说是可能四个人来，要再点两菜，老板就说他们店量挺大的，不用点，然后今天菜上齐后，我简直懵逼了，真的满满一桌，而且量特别大，我觉得我要吃了还带，有点不好意思，哈哈哈言归正传，特色菜贵妃香芋味道很特别，香糯，适合老人和小朋友韩式生煎肉，牛肉很嫩，味道也不错，就是在想，如果能配上韩式蘸酱，应该更嗲了萝卜皮也第一次见，我还特别新奇，萝卜皮能吃么？然而爽口，香脆，可以的，炒饭味道不错，就是有点点硬，估计我家习惯吃软饭了，哈哈哈。。。。我喜欢丝瓜汤和干锅花菜，辣的够味，老板以为我们不能吃辣，还特地来问我们，后来听我说可以，他说早知道多放点-。-好尴尬。。。家常菜，实实惠惠，给老板和服务员妹纸一个大大的赞。。。会再来的。。
一进去老板和服务员就很热情的招待了 以为没停车的地方 停在停车场 原来店门口就能停  环境蛮干净的 香芋很棒 原来是蒸的 炒的话炒不出这个味道  辣椒炒肉 很香 啊哈哈 肉食动物 挑里面的肉吃  生煎肉有点油了 我个人更想点酸菜鱼 听说都是菜市场直接买的 可以选鱼的部位  丝瓜汤有点淡 太清爽了  干锅花菜 和外面饭店差不多 很入味  酱油饭我打包了 因为吃不下呀  两个冷菜不错的 腌萝卜 凉拌干丝
中的霸王餐去吃的，虽说是两人餐但是我们三大一小去吃的都吃不完，量很大很足，而且味道也很好，老板特别爽气，我们点了一瓶大可乐后面吃完准备付钱的时候老板说不要了，请我们喝，这应该是霸王餐里最美好的一次体验了，有吃有喝还带打包，唯一美中不足的是可能新开店还没有准备齐全所以都没有宝宝椅，只能让宝宝坐在推车里吃，这点很不方便，毕竟现在带宝宝出去吃饭的家庭太多太多了，加上宝宝椅就完美了！
很高兴又抽中了霸王餐，因为是四个人吃怕这个套餐不够想再加点菜，服务员说够吃了，没想到菜上来量真的大，味道也不错，特别是韩式生煎牛肉很特别，女儿和老公都说好吃😋另外点了一瓶可乐，买单时服务员竟然说送给我们喝了，第一次碰到这么大方的老板，吃霸王餐还送饮料，一定要推荐给大家
用 pass卡抢兑的霸王餐，正好天气还行，就当天中午预约了晚上，下班后一行三人解决晚饭.店铺不大，下面就几张桌子，楼上面都是包厢一类的.菜上的很快，菜量也很足，生煎肉蛮嫩，贵妃香芋量超大，也很好吃，干锅花菜也不错，小炒肉都还行，就是这丝瓜汤没放盐，好在整体超棒，吃的超饱
非常高兴能参加霸王餐点评活动，这次是去浦东妙境路，预约也是很顺利。去的是晚上的时间，人不多，去的时候菜品木有了，主菜也换了别的，然后又点一份脆皮（推荐菠菜皮来裹着吃）。这应该是以湖南特色菜为主吧。偏辣.特别是辣的腊肉。过桥豆腐还不错，炒饭也还过得去，干锅花菜比较合口味哈哈，总体还是不错的，住附近的话可以来尝尝。推荐3-5人餐
首先谢谢店铺和点评举办的活动哈哈哈活动快结束的时候去的看到需要打电话预约，然后给老板打电话，老板说都可以来的时间，人很好。过去了之后服务态度也特别好。和妈妈两人去吃的，菜量太大吃不完花菜特别好吃还有芋头剩下我没怎么吃，因为花菜吃饱了.....总结还是谢谢老板。
这一家店面的地理位置非常的好找说好地铁烧好口出来过红绿灯就是她的店面。门面很小但是广告的招牌挺显眼的。一个小黑洞类似走进去就是他的大厅，首先环境给人感觉很舒服的感觉。其实是他的菜，我觉得味道挺好的。而且他家是在附近超市比较便宜。辣菜一直都是我的最爱。每到一个地方吃饭，首选的就是辣菜。太喜欢吃辣的了，只要有辣的。吃饭都特别香，这一家的味道很不错菜烧的很好吃，色香味俱全一点都不假哦不信大家可以去品尝就知道了刚来这边的时候朋友推荐的，说很不错去吃了几次确实很OK值得推荐
是一家老店，新装修过，老板和老板娘人都不错，非常热情周到。他家我最喜欢的是酸汤肥牛和呛肥牛，口感纯正，酸辣适口，还有千叶豆腐那也是每次必点，外加蛤蜊炖蛋，川味凉粉，就是感觉自己胃太小，吃不了那么多，其实一个酸汤肥牛外加一碗饭就足够了，味道不错力荐。
服务真的太好了，自己带的鸡也能帮忙做成白斩鸡，加上外借苹果数据线，第二天早上才还回去，实在不好意思。外带酒水也没问题，想慰劳服务员让她吃个鸡腿，也被婉言谢绝。最后还把一直鸡寄存在他们家冰箱里，没有收一分钱额外费用，顿时让大家觉得社会主义真好！当然自己点的菜味道也都赞，为自己家附近有这么一家店而感到高兴，胜似买了一套学区房。
一家很典型的弄堂小饭店，装修也很简约，石库门的风格，门面很小，一不小心就会错过的那种，进去才发现暗藏玄机啊。周末晚饭的点过去，人陆陆续续地多起来。点了玉米烙，中规中矩的样子；点了清炒荷兰豆，菜单上是腊肉一起炒的，鉴于本宝不爱吃肉要求直接清炒，口味上稍稍清单一些，建议还是和腊肉一起做比较好吃；点了特色牛肉炒饭，里面有好多牛肉粒；咸蛋黄虾仁豆腐，一直很喜欢咸蛋黄系列，这个也不例外，很有特色的组合，不过凉了就会有一股腥味，必须趁热解决。看了点评说这边的蛋黄排条也很不错，下次来试试。
算是无意间被同事发现的一家白领食堂。做的是川菜系。不过没有特别的辣。中午时间真的是爆满的，最好是可以错开高峰时间。服务员忙起来基本是没法记得你的需求的，所以一定要多喊几遍。在这一连吃了好几天，要把菜单轮一遍了。菜色和味道真心不错，而且在这样的地段价格也是很实惠的。很契合店名。上菜的速度也是可以的。最爱吃他家的蛋黄锅巴，感觉在外面很少吃到，而且蛋黄的香和锅巴的脆很完美的结合了。毛血旺也是难得吃到觉得很新鲜的，辣度也还在接受范围。每道菜都不错，可以尝试。
这是节前与同事们聚餐去的，同事A家住附近，拍胸脯保证环境差味道好，大家见离单位也近，便组团杀了过去，门口好小，来回走差点没看见里面倒挺大别有洞天，不过环境是太差，据说这还是装修过的?那之前不敢想。不过菜式是重口味，十分鲜美，对我来说不辣，干锅牛蛙特别美味，比市面上众多牛蛙专业火锅店口味好太多，酒香草头也好吃。小店特别实惠，使劲点也千元不到，自带的酒水反而价高店家也不计较让带进去了，看来店也不可貌相哦。
来过一次之后，蛮怀念的，因为他们这家店的菜味道不错的.上次来吃的时候就想虾，后来没有点，所以这次来就点了，因为个人原因特别喜欢吃虾，所以每次都有个坏习惯就是看到各种虾都想点，我还推存口水鸡.赞赞赞的.....
下午两点才到上海，安顿好，立马就出去找吃饭的地方，附近好多餐馆关门了！只有这家还在开，肚子饿的不行了，点了几个菜，出菜速度相当的快，口味也不错！
店面很大，位置很宽敞，到处都是红军毛爷爷的装饰。蒜蓉蒸油麦菜，味道不错，就是稍微有点油；皮蛋豆腐，感觉味道一般般，豆腐入锅可以在爽口些就会了；酸菜鱼，鱼肉挺嫩的，微微有一点辣味儿，酸菜不是很多。总体来说，是一家性价比很高的点！
又到周末，又临饭点，老婆一声招呼，吃湘菜不，应者如云😃江南公社，同志们里面坐！还是团购套餐，价廉物美，今天五人也继续两人套餐，再点点点吧。【外婆家酥鱼】小爆鱼，除了头以外啥都可以嚼下肚，不是很辣，辣的刚刚好，很脆很入味。【香菜牛肉】老婆不吃香菜，免香菜的香菜牛肉是啥样？咦，三下两下，光盘了，有多好吃？就是好吃😜【砂锅煎酿豆腐】明档出品，要吃赶早，厨师一点半熄火，今天赶上了，自酿豆腐，口感很好。【蒸南瓜】老人吃出小时候的味道了，很酥软很原味！下次继续，还有30元优惠券莱😃
盆友生日选的这家店，店的位置蛮好找的，就在南门过去沪南公路旁边。店里的环境还可以吧，服务员态度都蛮热情的。       点了蛮多菜的大家都吃的蛮满意的感觉就是有点辣了，主要是以湘菜为主，但是听名字又像是杭帮菜的感觉。      菜的量很大。与价格可以说是成正比。现在饭店的菜量都很小。总共8个人，吃的都很饱，还送了水果橘子甘蔗。家庭聚会也可以考虑这家店，总体还不错。
上个周末去我好朋友家做客了呢 他家乔迁之喜哦 因为一整天都在下雨 然后呢天气也很冷 不太想出去 于是朋友点了这家的外卖 直接叫到家里来吃 菜的味道都是不错的呢 口味很符合我 就是感觉哦 可能是外卖 所以分量不是很足 不过味道还不错呢
朋友搬家，请我们参观他家的新房子，周六又刮风下雨的，冷得要死，就在他家待了一整天，点的他家外卖，速度挺快的，但感觉分量有点少，味道嘛还是挺不错的！点的菜品也蛮多的，里边的牛蛙好吃，还有土豆丝不错！烤虾也蛮好吃的，下次再点！
很贵很贵，新源路最贵的一家湘菜了把？一个鱼头就100多了，不过味道够赞啊，必点的是鱼头、小炒肉、排骨手撕、蕨根粉、其它的随意了撒，人均在150左右吧
非常不错的一家湘菜馆,每个菜都很好吃,虽然辣,但是停不下筷.有个拌面太好吃了,连吃几小碗,还有香肠饭,一上来主食就吃了不少.海蜇皮不怎么样,浸在汤里,太咸了.炒腊肉很大块阿,一般餐厅里都是用来和蔬菜一起搭配的,他们家是纯腊肉片.剁椒鱼头好吃,而且忍不住又吃了里面的面…
全部要了黄色的鱼头，这个鱼头真的安亭没有第二家能比的过，日照牛肉丝别点，少老不好吃，酸辣蕨根粉被我一人干光，螺丝肉必点好吃，什么豆腐干的别点没什么特色。两人323
经常和朋友来这家店吃饭建议能多开发一些菜品服务员的速度及态度也比较一般了没有之前来的感觉好还有对于推销办卡的行为真的不是很喜欢哈有机会的话 应该还会再来但是希望各方面能再有所改进PS：我觉得菜量越来越少了应该不是我的错觉吧
当天下午去吃的就在乐购超市附近，人不是太多 味道还不错的 那个小虾很好吃 很下饭 ，剁椒鱼头也很棒 还有那个肥肠 做的很好吃 之前都不吃肥肠的、他家是把肥肠里的油都扎出来了 不怎么油腻很不错的，整体来说还不错、比较推荐的
今天过去人不是很多！朋友一直说他们家鱼头好吃特意过来尝尝！确实鱼头味道还不错👍鱼头很新鲜、土豆丝好大一盘脆脆的就是我爱吃的口味！千页豆腐很Q还不错👍萝卜皮也是脆脆的、冷盘毛豆咸淡正好下酒的好菜主要是物美价廉
中山北路上这家湘霸王应该是很多店当中味道最好的一家了吧，吃过好几家店都没这的味道好，今天跟3个朋友一起去点了我们最爱吃的菜，剁椒鱼头是每次必点菜，还有辣椒炒肉味道也是很赞的，喜欢重口味的朋友可以选择这里，分量也还可以，价格也比较实惠
店在上大西门外鸿基广场里边，装修很有特色，一种古朴典雅风格，喜欢这种环境。和同事、学生、朋友和家人都来吃过。价格不贵，味道不错，特别是辣味儿的做的很入味。经常有优惠的，大家注意关注哦。老板对上大师生以及周边人民态度很好，打折也很好说话啊哈哈……开了多年的老店了，值得光顾！
真的是吃到目前最好吃的干锅！分量多又不算太贵，所有东西过油炸的干锅才好吃啊！剩了好多鸡翅带回去。。小建议以后可以多个选项自己选择干锅里放什么，土豆条藕条建议改成有一点厚度的土豆片藕片，过段时间还会来，生意真够好的，等菜等了好久，旁边的学生太吵了
推荐他们家的干锅鸡中翅一份干锅鸡中翅大概够3人吃吃到撑！这是必点的！建议大家自带饮料！因为真的很辣！！！在大众点评上点评还能送一扎酸梅汁！！！缓解我们的燃煤之急。室友还会点一份常规蛤蜊炖蛋，辣的时候可以感觉冲掉点。荤素搭配！不油腻！这个已经算是上大附近OK的店了！
每次来少不了香锅牛蛙／香锅鸡中翅，其实酸辣蕨根粉，掌中宝，玉米烙……都～好～吃～环境一般般，抵不住好吃实惠～！
朋友推荐过来的，人也很多，好不容易找到一个位置，两个人点了三个菜，份量很足，上菜速度绝对可以给赞👍。口味也蛮合适的，推荐你们夫妻肺片，很好吃的，价钱也都可以接受
两个人五个菜吃光光，还有谁！😎两个妹子每次都把人均四五十的吃成七八十～居然也还不是太撑。味道都不错，酸汤肥牛长得有点怪不过吃起来还不错！菜都是吃中间拍的不太美丽😂凑活看吧。包菜，牛蛙，虾，豆腐都还可以的～
经常来吃，晚饭过来吃，也带朋友过来，基本属于我家后院食堂了！菜式很多，地方很干净！价格实惠，口味适中，非常非常好吃，生意很好，几个特色菜尤为美味，色香味俱全！正宗地道的苗家菜！推荐附近的朋友来吃！一定会令你满意！
前两天的午饭又选择了西湘苗家，因为离家近又好吃，跟男票两个人吃了个精光。这次又点了上次吃过的🎀香辣掌中宝、干锅包菜和芦荟黄桃🎀，另外还点了干锅牛蛙和蛋黄豆腐，都很好吃，那个芦荟黄桃冰冰水水的，真的很能解辣，赞赞的😋
母亲节的时候，全家到这里聚餐，生意真是好到爆。糯米排骨大人小孩都喜欢吃，稍咸。鸡中翅真是超实在啊！好大一盘！总得来说，性价比特别高。五个大人两个小孩吃了300元，根本吃不完好么！环境卫生么就比较一般，中途千万别上厕所，哈哈！
去朋友的朋友开的健身房体验的，结束后就找了家最近的吃个早夜宵，服务员很热情，菜也也很不错。推荐鱼头里面加的米粉，就这鱼头的辣卤汁吃太赞了，就是鱼头有点小，不过味道很好，吃的出来很新鲜。铁板茄子也不错，外面是包着脆脆的外皮，里面软软的，口感不油。最喜欢的是他们家的臭豆腐太好吃了，黑色的臭豆腐炸的香脆可口，不油不干，完全惊艳了，这个绝对可以推荐给任何人。点菜前告知厨房劲量少油，餐厅的厨师们完全做到了在不失口味的情况下劲量少油了，点赞！绝对值得推荐的餐厅！
同事中午请吃饭选的这家店，湘菜嘛肯定是偏辣的，点了一堆菜感觉辣的比较多，辣味还是可以的，店里生意很好的，基本上十二点都满座了，印象中酸辣土豆丝、铁板烧汁茄子味道都不错，那个鱼头绝配乌冬面也很好吃，乌冬面赞赞的，就是这个实在是真的太辣了，喜欢吃辣的朋友来这里吃饭肯定很开心。店里上菜速度还是蛮快的，十个人吃下来感觉人均还是蛮便宜的。
来这里吃饭，我还是第一次，但作为公司的其他人已经把这里当做了饭堂，我觉得好了不起啊。这家店的名字也特别，东西也特别的辣，辣到舌尖骨子里。最喜欢吃招牌鱼头，里面放了一点面不够吃，我直接点了二份面条，全部消化掉，绝对的厉害哦。其他菜也是非常好吃的，想吃辣的来这里就对了。
开在家门口，不愧是排名靠前，臭豆腐味道不错，最喜欢炒猪肝，基本上每道菜都很赞，环境也不错。
在宜家逛逛，肚子饿了。就大众搜了一家湘菜馆了。就来附近兜兜找找饭店吃吃中午饭了，这边小饭店还挺多的，这个饭店名字也是挺特别的，土豆炖牛肉，土豆是小土豆牛肉也是挺嫩，蛋饺也蛮好吃的哦，汤品也是特别鲜，还不错
今天吃了食尚筷乐湘，特来改五星！贵店的臭豆腐是我吃过最像家乡味道的！筷乐湘这样都能口味第二，没道理不给贵店五星！
因为是湘菜，所以整体都蛮辣的。鸡杂好吃每次必点，糖糍粑也喜欢因为在公司附近所以吃了好多次，基本把他家的菜都尝了一遍
今天带宝宝，就点了三个相对来说，不怎么辣的，都挺不错，很有味道的家常菜，妈妈最爱的干锅藕片，我最爱的豆角烧茄子，宝宝最爱的扁豆炖排骨，以至于后面回家走在路上，宝宝还碎碎念的说，这家饭店的米饭🍚真好吃😆看来是真的好吃啊😋
这家店是开在徐泾镇上的交通还算方便的，就是停车有点不太方便。他们家的生意很好，周六日晚上都要提前预约的。店里的员工都很热情，服务细致入微。特别要表扬一下那个服务员帅哥（不好意思忘了名字），跟朋友一起吃饭手机没电了那个帅哥很热情的把他充电器拿出来给我用谢谢啦！
菜量超大，两个人三个菜一份主食有点多红枣发糕一大盘，味道超好，还打包回去做了第二天的早饭豆角炖排骨有点北方菜的味道，也很不错干锅鱿鱼虾比较推荐，鱿鱼和虾量都很多，虾也是皮酥肉嫩非常好吃手撕鸡特别咸不推荐，最后几乎没怎么吃都剩下了
在国家会计学院培训，一天三餐在学校食堂吃得好腻味，今天晚上同学们聚会，我们选择了徐泾镇的这家湘菜馆。饭店的生意实在太好了，人好多，菜很有特色，但总感觉换不够辣，但心情好，大家吃得好欢乐啊！三楼的包房楼层有点底，但包房环境还可以，不过隔壁是用屏风隔断的，膈音效果不太好，不过同学们太欢乐了，我想隔壁会被我们吵死的…
朋友很喜欢吃他家的剁椒鱼头，特地找到他们最近的一家分店，之前一直在航华那家吃的，挺好吃的，也很优惠，停车也方便，下次还去
藕尖酸酸辣辣，爽口入味，小炒肉超赞，上海吃到的最赞，没有之一，鱿鱼开背虾很大份，像吃烤鱼那么大的盘子装着端出来的，鱿鱼和虾都很新鲜，味道好，咬起来脆脆的。门口有少量免费停车位，最好来之前跟店家电话确认是否有空余停车位。是下次路过一定还会再来的湘菜馆。关键词：#我爱小炒肉#
周末和朋友逛街，快中午了便想着找个地方吃饭了。由于朋友比较喜欢吃湘菜而且不想费用过高，因此就在附近的博览汇广场找了这家饭馆。这家店店面不大，位置也蛮好找的。进去后，看了下菜单，分别点了臭桂鱼，香辣蟹和馋嘴蛙，等招牌菜。臭桂鱼刚吃时候的确感觉有臭的味道，有些人可能会不习惯，吃了几口后，慢慢觉得蛮好吃的。其它菜式味道也都不错应该是根据上海这边的口味做了相应的改良。
湘菜又叫湖南菜是中国历史悠久的八大菜系之一早在汉朝就已经形成菜系深受上海人的喜爱朋友带宝宝世纪公园拔草🍃博览汇广场美食云集正所谓酒香不怕巷子深在羿府楼下就能闻到阵阵香味农家小炒肉一道很出名的菜湘菜饭店正宗不正宗就看它以五花肉青椒为主料蒜湖南剁辣椒生抽等为辅料炒制而成🌶️端上桌后爆香鲜香扑鼻而来肉质细嫩不怕发胖的宝宝可以多来几筷子😋红烧黄辣丁第一次品尝这个做法简直好吃到不行上面铺了一层川菜的香辣酱和各色辣椒花椒泡辣椒葱蒜调味下面是黄辣丁n条 店家明显用盐和料酒腌制过吃不出一点腥味鱼肉滑爽细腻很新鲜用底下汤汁拌饭来吃很下饭莲藕排骨汤是最常见的家常菜喝上一碗可以解油腻莲藕有清热生津补益脾胃之功效尤其对女孩来说营养价值很高可以多吃一点👧两个女生三菜一汤绝对管饱✌
这家店在花木路地铁站，出站之后步行一点点路就到了，正好和朋友参加cosplay，于是和大家商量好，一起来这里解决午饭问题。这家店看上去虽然门面并不是非常高大上，但是里面的菜品还是很多的，陆陆续续点了一些菜，然后上菜速度也特别快，服务员态度也挺不错的。首先要重点说一下几个我特别喜欢吃的菜。夫妻肺片，这道菜和别家的不同非常入味，而且肺片也感觉特别的有嚼劲，很棒哟。水蒸鱼片，鱼不但新鲜，而且非常的入味，这家店无论是烧什么菜感觉都挺入味的，应该是厨师的技艺高超吧。大盆花菜，挺好吃的，特别适合上海人的口味，如果你怕辣，可以选择这款菜。总体性价比很高，也挺实惠的。
在重口味小伙伴想吃湘菜，喜马拉雅附近找了这家。去了发现位置就在之前吃过素菜的那个广场。【双味鱼头】是招牌菜，很不错，我很意外的更喜欢泡椒这一半，更入味，鱼肉比较嫩。【馋嘴牛蛙】牛蛙个头大，肉质饱满，好大一份，性价比爆表。【平锅牛肉王】量好大，震惊了，牛肉很嫩。另外还点了些菜，小看了菜量有点点多了吃饭的时候发现墙上卫生检查的标记是个绿色笑脸，之前很多连锁的大店也就是黄色无表情脸，感觉吃得更放心了。停车可以停在广场外的马路上，10块钱1小时。
不怎么习惯吃辣，但是偶尔吃吃也蛮好吃的，正好和朋友在展览中心附近办完事，朋友想吃湘菜，带我来这边尝鲜拔草……店的环境比较普通，但是菜式很好，蛮实惠的，我们店了一份双拼剁椒鱼头、莲藕排骨汤等……双拼剁椒鱼头可是这家的特色之一哦，来这边一定要尝尝这个菜，鱼头好大个，挺新鲜的，没有啥鱼腥味，鱼肉好吃，稍微有一点辣，但是可以接受，估计这个鱼头不辣就不好吃了吧……莲藕排骨汤，蛮鲜的，不辣的汤，我喜欢，在众多辣的菜吃完后，喝一碗莲藕排骨汤，蛮舒服的，里面排骨挺多的，不像有些店只有汤，没有料……吃完一堆辣的菜，再吃点甜品，感觉会更棒哦！！！ 
周末难得有空跟朋友们聚餐！说实话这条街吃饭的点真的挺多的！好久没有吃湘菜了！这家店不是特别的明显，有句话说得也有点道理，酒香不怕巷子深！门店不像广场里的店面讲究时尚有艺术性的装潢！这家店很普通！让我想起了去湖南玩时那家非常好吃的湘菜馆！起初大家都是抱着试一试的心态来的！服务态度很好，也很热情！说说菜吧！双色鱼头，湘菜必点一道菜，鱼很新鲜，说明商家很真诚，基本上肉质都入味了！干锅牛蛙，分量很足！同时很辣，湘菜嘛！不辣怎么会是湘菜呢！长豆角，最爱了！不老，说明厨师功夫到位！那个凉菜的鸡，忘记叫什么了！有点小咸！还需要改进一下哦小炒肉，这没得说，这辣椒我最喜欢了！够劲爆！但是肉有点咸！还有个莲藕顿排骨汤，感觉非常不错！下次有机会还来值得推荐
和朋友们去世纪公园玩.中午找了一家饭店吃饭.饭店不大，但是性价比挺高的.东西经济实惠，是个不错的选择.大家每人选一样菜，品种齐全！【双拼剁椒鱼头】我感觉能和某家大店相媲美，最后家了点面，吸收了汤汁，鱼肉很嫩，面条入味，好吃极了【平锅牛肉王】名字很霸气，牛肉挺嫩的，味道还不赖！【口水鸡】感觉超级辣，其实吃起来还好！【农家小炒肉】做的挺地道的，辣辣的很下饭哦.湘菜的特点就是辣，不过他家的口味我觉得还可以接受，喜欢吃辣的伙伴们可以试试看！
平时不吃辣，偶尔吃吃还是极好的，辣的蛮过瘾的冷菜是用来解辣的，拌黄瓜和夫妻肺片都挺清清爽爽的本来不打算叫饭的，但这些菜下饭是极好的  再说说这些很下饭的硬菜吧#平锅牛肉王# 很大一份用铁锅装着，不仅里面的牛肉很入味，作为配菜的百叶丝都很香，量大的不行，推荐必点#双拼剁椒鱼头# 这个满辣的哦，特别是汤水，一个鱼头2种辣，更喜欢泡椒的 会更辣一些，鱼头上的肉也很多，就着汤汁配饭吃很香的最后又加了个牛蛙，因为实在太香了 店员只是转身拿个打火机而已 就已经分的差不多了 666旁边同名烧烤店应该也是他家 下次晚上来试试
过节和朋友们一起聚聚，大家在一起边走边聊不知不觉地己经到了中午，大家商量一下，今天随意吃点吧，每人都同意，那就走进博览汇广场，进了一家羿府湘莱店看看菜单不贵，我点了一品过桥豆腐，牛肉夹馒头，养生大煲，砂锅飘看驴肉，香锅鱼盆虾等十个热莱几道冷盆，大家吃了都很满意，这家店是适应周围居民随意吃吃的实惠店，莱味道不错，量也很足，值得推荐。
这家菜朋友特意订座的；说是量大实惠，果然如此，川北凉皮我光盘了，朋友都没吃到几根，砂锅驴肉很香，比牛肉肉质细，会吃的都点这个吃，香锅虾也蛮赞的，入味，肉质不老不柴很新鲜，不知道店老板是不是有特别的军人情节，店内还挂着开国将军元帅的画，配上湘味十足的红辣子，十分喜庆，就像在老乡家里做客一样
迟到大王，小鲜肉，我，三人行继续……这次小聚的场所是家湘菜馆，双椒鱼头是这边的招牌菜，每桌必点。鱼头个头适中，鱼肉新鲜嫩滑，泡椒的酸辣加上剁椒的辛辣，相得益彰，回味无穷！湘味馋嘴蛙是我吃湘菜必点的菜肴之一，个人偏爱嘛，喜欢你没道理。配菜有黄瓜，莴笋等……这边的干锅黄辣丁我也挺喜欢，口味咸辣，适合重口味的我。迟到大王下次再迟到就罚你买单，表老是我们男性搞AA制！
湘菜一直是本人的心头好，几天不吃甚是想念，趁着周末休息约上小伙伴就过来饕餮啦。店里的特色蒸鸡可以蒸着来吃，让人眼前瞬间亮起来，觉得很稀奇。食材蒸出来，真的是非常的美味可口，可以说是百吃不腻。一品过桥豆腐，鲜嫩无比。放眼望去，雪白的豆腐排的整整齐齐，甚是喜欢～
去好住在花木的同学家后，正好和同学五人一起来这里聚餐，很久没有吃辣了，心里痒痒的，几个同学逛了一圈附近的美食，一致选择了这家湘菜。看着菜单发现价格很实惠，量也很大，几个人点了剁椒鱼头，农家小炒肉，肉饼子蒸蛋，手撕包菜，小排萝卜汤，等等。我个人特别喜欢吃后边几个推荐菜，尤其是小排萝卜汤，萝卜甜甜的，汤很鲜。
去喜马拉雅中心那边兜兜看展览，花木路地铁终点站出来有很多餐饮店，于是我们挑了这家店，湘菜馆来吃吃，我们点了几道菜味道都挺不错的，双味鱼头，红椒和剁椒，两种味道我都爱，平锅牛肉王这道菜很好吃，牛肉有孜然香，里面还有厚百叶，很入味很好吃，然后还有个莲藕排骨汤，蛮鲜额，莲藕也很爽口，吃了辣的喝喝汤解解辣和油腻，挺不错挺朴实的一家湘菜馆店。望继续保持下去。
一直对湘菜念念不忘，点了最爱吃的干锅虾，里面有惊喜，还搭配了薯条。味道一点点辣，上海人都可以接受。割包的包子发的很好，非常嫩还和香甜，搭配芹菜牛肉沫味道也是赞，咸咸甜甜的。环境很干净，服务也是快速，上菜也很快哦。以后还会来吃，不给你家五分给谁呢？
偶尔也会有吃辣的时候，于是朋友就带我来吃这家湘菜馆.冷菜我们点了凉拌黄瓜和香油木耳，吃起来很是爽口。#干锅牛蛙：牛蛙腿有很多肉，味道也很赞.#双拼鱼头：洒了很多的辣椒.鱼头上的肉有很多，肉质很鲜嫩.最后还加一些面放在汤汁.拌着酱汁一起吃，味道很是鲜美！饮料：我们点了酸梅汤，酸酸甜甜的很好喝.很不错的一家湘菜馆，有机会在来.
好久没吃过湘菜了，中午忙完自己偷偷溜出来找个店吃吃。对于川菜湘菜等等的菜系我就喜欢来这种馆子吃，价格实惠，味道也会保留本地的原汁原味。牛蛙量蛮大的，很入味，一口牛蛙一定要配一口啤酒，哈哈哈双椒鱼头我是比较在意的是鱼头的新鲜，这家鱼头很棒，整的很嫩，辣度也刚刚好，更喜欢泡椒的那一面😜
湘菜作为八大菜系之一，喜欢吃辣必定是要尝试的。双味鱼头作为最爱肯定是必点的，另外还点了农家小炒肉，莲藕排骨汤，平锅牛肉王和干锅牛蛙。牛蛙肉质很嫩，个头也很大。平锅牛肉王肉片切的厚薄一致，味道很好。莲藕排骨汤非常解辣，莲藕和排骨炖的很酥。值得推荐爱吃辣的小伙伴去尝试
十一去朋友家里玩，附近吃吃。他家主要做湘菜的，点了他家几个特色菜。冷菜，点的酱板鸭，风干的，很入味。夫妻肺片，基本算是标配，必点，还不错。热菜，特色蒸鸡，味道都烧进去了，鸡很嫩。养生大煲，东西蛮多，烧的时间挺久的，蛮赞。店不大，湘菜不错。
湘鄂情开了有几十年了吧，每每路过从来没去吃过，这次逗小姐3⃣️岁生日宴放在这里。【环境】蛮亮堂的，这次的包间888，可以吃饭和唱歌的。一个桌子可以坐20人，自动旋转，自带厕所。【口味】既然带湘，肯定有点辣的，全家一致好评，辣菜烧的真的好吃，哈哈哈！不辣的适合老人小孩吃的也不错。【服务】当然有一对一服务员，服务还不错。应该有服务费。【卫生】起码看得到的地方都是干净的。【性价比】上海现在能吃能唱的地方不多，觉得湘鄂情以后可以常去。
公司聚餐去的，对与我这种爱吃辣的，当然是最爱，肇嘉浜路上好望角大酒店旁离很远就能看到湘鄂情三个大字。包厢环境:很大气有档次，很适合商务家庭聚餐！包房服务小妹颜值是相当高哇，服务态度很亲切贴心呀，给她点个赞！一坐下来就有免费西瓜赠送，很甜。最后再推荐几个比较特色的菜:有个馋嘴牛蛙，，私房小炒驴肉，小炒黄牛肉，剁椒鱼头，真是色香味全，非常入味，很喜欢吃。正宗的湘菜，爱吃辣的朋友可以过来！👍👍👍
公司聚会去吃的，只能说环境不错能容纳10多人的大桌包房还有唱歌，菜品倒是一般般，可能经常聚会菜品有些都吃腻了，没有翻新，部分菜过咸，可能川菜辣椒的关系，服务也只能说一般般，中间想加菜找不到服务员
带老外去吃的中国菜 装修非常的土豪 菜味道蛮不错的 价格当然也不便宜 老外挺喜欢的 不算太辣 分量也很足 下次指定还要来
家中老人过生日，选择这里小聚。环境不错，菜品口味也好。非常满意，包房还有卡拉OK，以后同学聚会可以选这里，既吃饭又唱歌，不用赶场
十年前去过，商务高档，现在生意不如那时。但服务经理特别有心，来包房敬酒给每个人唱的歌都不一样，K歌设备也专业，赞
闲来无事补评价来啦！！！看配图就知道我是忠实粉😌📍店家位置坐落在春都路一个小区门口，招牌很大很显眼，装修风格很特别，因为时间问题没有在店里吃过每次都是点外卖，所以过几年的装修格局不太清楚……💁美团外卖有段时间他家店铺打不开，所以也有一阵子没有点过了，但是前两天看了一下菜单，出了不少新品，准备这两天试一下哦！💗每次必点，傲娇蒸鱼，呆萌娃娃丝，这两个菜必不可少，外卖包装高大上，很呆萌，刚开始的时候娃娃丝还送了一小盒泡椒碎，仅仅就一次啊，后面每次买就算是备注也没有送了，不知道什么情况，呆萌娃娃丝：5⭐粉丝上面有蒜蓉搭配，看起来就不那么单调了，增添食欲！顾名思义，菜名有粉丝怎么没看见娃娃菜呢？原来重头戏在后面昂！粉丝不干不燥，这一点超赞，不要以为就这样完了，原来娃娃菜垫底，吃完粉丝之后来两口爽脆的娃娃菜，这搭配真的是绝了！！！傲娇蒸鱼：5⭐听到这名字不服气，点一个试试，哪知道一点就爱上了🗿店家的泡椒真的是让人欲罢不能，在我眼里鱼肉是次要，泡椒才是猪脚😍唯一就是有一点不够辣，鱼肉很新鲜，虽然分量看起来不多，但是绝对能管饱，一个人两个菜一个饭能吃撑。价格实惠，性价比很高，以后如果有聚会，可以考虑去店里吃，可能味道还要好一些。
听名字是不是就觉得很有特色？进去后先被店里的装修风格所吸引，接着，店里的服务员面带笑容的迎接着前来的客人，我们六个人还特意安排了一个包厢，给力的大赞一下👍 点菜对我来说是件很让人头疼的事情，毕竟我是第一次光顾此店，最后这个重要的任务还是交给了东道主，毕竟她是经常光顾这里😁 等菜全部陆陆续续的上齐后，这颜色的搭配与口感的独特，真是无话可说，特别是那份烧鸭，恨不得自己全包了一样，哈哈～～～还有还有，她家的鱼头是最有特色的，原谅我一直在大吃特吃，忘记拍照了～～～最重要的一点必须要提一下，图中的螃蟹其实是我们自己带过来的，原本还以为店里不帮忙加工呢，真没想到带班经理亲自过来帮忙处理的，一只收了3元的加工费，还特意调了六份蘸料给我们，真是太人性化了，下次到闵行，必须还是这家！！！
这家店就在我小区门口，基本上来朋友就带他们来这家店吃饭，俨然成了我的后厨了！店内装修和他店名还是蛮配合的！古色古香的！店内的菜品还是蛮多的！各种口味的都有，就看你想吃什么了！每次去的时候店内客人还是很多的！如果聚餐人多的话可以要个包间还是很不错的哦！
开在自家小区门口的这家店，来吃过几次，表现一直都不错，各种性价比，适合小家庭打牙祭还有大家庭的聚餐。比较喜欢吃鱼的可以试试这家的鱼头特色菜，胖头鱼柔嫩，汤头够劲，双色鱼头一直都是最爱，每回必点菜，辣到够爽才罢手。客家酿豆腐咸淡适宜，酱汁包裹下的豆腐，外皮酥酥内里滑嫩，是一道非常喜欢的菜点之一。印度飞饼也不比外面大饭店差哦！
昨天中午在家不想做饭，点的他们家的外卖，外卖的的品类不是太多，所以就点了几样。豆豉排骨、外婆菜、红枣南瓜还有一个萌萌的粉丝白菜。很小的一份，但是很精致的包装，特别好看，送过来的速度也很快。点了他们家两次都很好。第二次点的是香菇炖鸡（香菇睡了鸡）和红枣南瓜好友粉丝。下次想去店里面吃吃，在大众点评上找了一下，看看店面的环境还是蛮好的。点的外卖还减了好多钱，还是蛮划算的。吃饱了 饭后再来点水果更健康哦！
很好吃很实惠的一家饭店，有点农家菜的感觉，大堂挂着无烟餐厅的标志牌，但总有人不自觉，素质差，服务员也没办法，每张桌子上都有免费提供的餐巾纸，很贴心，所以不知道为什么有人的评论里会有退纸巾什么的，说人家坑，竟然还是优质点评，也不知道是谁评的！这里的菜口味绝对好吃，而且又是用茶油炒菜（这个大堂里有宣传，我也搞不清楚是不是真的），应该很健康，粉丝，土豆，苗家一碗香，鱼头汤，都特别好吃！家门口的饭店，所以很方便，经常来。
很多次去吃了，真心话，味道很好。但有一事不好，老板说每次用餐他都会进行记录（手写），累计点数，可以下次抵用…结果再次吃饭时，就不算数了
跟朋友来这边相聚相聚 还是柑橘舒服得很啊 去它们家还在这边去吃过 也去它们家另外一家分店啊 古美这个地方啊 还是感觉市中心生意热闹很多啊 喜欢吃重口味的鞋童们有口服的啊 来这边就是比较远啊 驱车前往过去还是挺很方便的啊 门口的停车还是很宽敞
很有特色的一家湘菜店，二楼很大，包房也不少，在这条路上，店面很有特色。他家的鱼头很不错的很新鲜，鱼头有多种做法，不过都很新鲜。而且他家说所有的菜主打茶油（好像是的）。还有酿豆腐，很好吃，这个应该是客家菜吧。
菜品好，服务热情，环境整洁，味道好
晚上过来楼下多人座位全满，所以上了二楼的包间，应该说蛮幸运的吧~属于单独的空调间，比大厅要舒服很多了，这个包间是2个，中间有木门隔断，虽然不是完全封闭，但是还是很有效果的。桌上放着茶具，可以自己泡茶，茶都是新的。就是茶杯还是有点小。点了一个茄子味道感觉像焦了，但是服务员拿下去问了厨师长说就是这个味道，不推荐~糯米排骨味道还可以，其他几个都还行，推荐白灼芥兰，配合店里的烤串，韭菜竟然也用锡纸装了。整体还不错，已经来了几次了。在包间，感觉服务挺好的，一个小伙子，很勤快的，一会就满头汗了。
环境一般，只有两个人就点了小锅鲍鱼鲜虾干贝粥 ，粥稠稠的有点甜 好吃！老公说偏甜 可我感觉还好😜 干锅花菜和干锅牛蛙偏咸了 小炒肉好吃，下饭菜😋
这里环境不错，服务也挺好的。菜品也不错。主要的是他们的粥不错。挺好喝的。还有一些点心什么的都挺不错的！最主要的是离新的上班的地方比较近。而且菜上的还是比较快的。以后有机会会经常来的！所以必须给个好评！
今天家里没有烧饭，我俩就挑了我家对面的益膳煲随便尝尝，不吃不知道，一吃发觉味道真心不错，湘菜口味，辣的爽，瞬间治愈我的感冒症状。哈哈哈！烧烤的味道有点偏咸，但烤的还算不错👍以后如果懒得家里煮饭的话，可以考虑来这里吃。
妈妈吵着要吃大肠，说来过这家～过来吃了味道果然不错，不过爸爸说应该是小肠～反正蛮干净的～之前是砂锅粥，现在这店多元化啦，什么都有！烧烤也有，炒菜也有～不错不错～好像外卖优惠力度更大哦，下次试试外卖
在海底捞附近，生意还是不错的。看着服务员经常打扫卫生。对这家店挺有好感。桌上有萝卜干，闻着是有点味儿的。等人的时候可以喝喝茶。排骨牛蛙粥，忘记点的中份还是小份了。三个人吃刚好的。剁椒鱼头，微辣还是挺辣的，我果真还是吃不了辣。汤水很鲜，配上面是挺好吃的，不过我吃不了多少。干锅肥肠，味道不错，很香。白灼芥兰，上菜的时候我是震惊的。这一盆能抵得上避风塘的两三倍。菜的分量很大，性价比高。推荐过来实惠的小聚。
自从2008年第一次来上海就在这家饭店吃饭！味道不错！唯一不喜欢的是那个椒盐排条！希望老板改一下口味！前几天老公过生日，不用考虑，还是来这家店吃！主要是这家店开了好多年了！如果不好吃的话也不会开那长时间啊！
那必须是大赞哪，我们湖南人吃湘菜可是很挑口味的，还是吃出了家乡的味道，怎么都吃不腻，尤其是家乡的米豆腐可圈可点哪，物美价廉的湘菜馆哦……
这可能是我吃到现在百吃不厌的一家湘菜馆了😋每次下班没啥胃口就点一个小菜保证非常下饭！酸辣鸡杂真的是招牌了，每次必点，每次都是一边辣的流鼻涕流眼泪一边还在吃个不停～干煸四季豆也很好吃，之前还点过剁椒鱼，小炒肉，道道经典，就是不能吃辣的还是要让厨师搞得微辣一点不然的确hold不住😂不管怎么说这家店一生推！
湘菜味道挺好的，吃过这家没几次，但是比点腌笋炒腊肉.味道很赞正宗，价格优惠，平时工作餐吃吃挺好的，喜欢湘菜的可以试一试，
同事生日。。。。。菜品就普通类型，没有什么特别的主要想说的就是服务，真的很糟糕。刚到的时候，什么也不说，也不上茶。上菜慢，问了一下，什么回应也不给，上菜的时候，面无表情，用冰冷的语气说:让开，我要上菜！中间茶水喝完，让加水，人也不知道哪里去了，都是我们自己动手丰衣足食的。全程面无表情，冰冷态度，哎！吃饭的心情跟着一起糟糕，难过。。。。。希望老板看到我的评价，对服务这块重视起来
性价比超高，去过好多次，菜的分量也非常足，非常适合邻里街坊  毛血旺每次去必点。双色鱼头和农家小炒肉也非常不错。打包外卖也很快，和老板说下，基本半小时可以过来拿了就，剁椒皮蛋和白斩鸡 非常适合等菜时候做冷菜。推荐这种难得的百姓经济小餐馆
宴请好友，聚会，不二选择！每次过来，都有惊喜，吃货大家，频频夸奖，客人满意，主人体面，川菜湘菜，各类菜系，都能吃到，生意兴隆，独具匠心，再接再厉，常来常往，美味佳肴，个个经典，麻婆豆腐，获奖作品，值得推荐！
晚上临时约饭，就近找到这家。牛蛙算是招牌，里面的料多，还有年糕，似乎炸过，表面有点金黄色很好吃，牛蛙肉也挺多，不太能吃辣的可以要求微微辣，这个还蛮不错的。杏鲍菇牛肉粒，牛肉很嫩，味道不错。冷菜里推荐蕨根粉，最近比较喜欢吃这种，酸酸辣辣的口感不错～
已经第二次过来吃了，非常好吃的一家湘菜馆。地方挺大的，因为这次人比较多，所以提前订好了包房，可能来的有点早了，所以进来的时候没什么人。特别地道的湘菜，以辣为主，很喜欢他们家的毛血旺，味道很好，双色鱼头里加面条也很不错，服务态度也很好。
不知道这家菜属于本帮菜，粤菜还是湘菜，好像很混搭，各种菜式都有，不管是哪一派，好吃就行。#干锅千叶豆腐#必点。好吃的千页豆腐必定入味，搭配五花肉，洋葱，越烧香味越是浓郁，豆腐更是入味，搭配一碗米饭，太下饭。#清炒米苋#这种菜真的只有餐厅才能做好吃，大火快炒，带着锅气，而且还嫩。真的好吃。#水煮沱江鱼#鱼肉够嫩，没有刺，而且越吃到后面越好吃，越入味。量都蛮多的，性价比超高，很适合家庭聚餐。
今天和几个朋友一起去的，忘记签到了，这家店之前有来过一次，感觉还不错，有点上海菜和川菜相结合的感觉，点了哈利，还有多宝鱼，干锅鱼，还有一个上扬生菜，餐厅服务及时，坐下第一时间就一时间就提供了茶水，大麦茶，味道不错，期间有一个孕妇还帮我们提供了白开水，感觉还是不错的，夫妻肺片还算适中，没有想象当中那么辣，多宝鱼味道有点淡，露水平盘，味道也不错，整体还是可以的，服务员的服装干净整体，整个店面给人感觉很舒服，外面下着雨，吃饭心墙格外好，推荐！
来的比较晚，还营业，东西都很不错，好像换菜单了，那个竹签串串香没有了，那个凉菜还很不错，点了白灼基围虾、菠萝咕唠肉、干锅千叶豆腐、毛血旺、酸辣土豆丝、海鲜炒饭、糖醋花生米，可惜太晚了，没有吃到生菜，觉得有些可惜，下次再补回来，东西很不错，服务员态度很好，那么晚，还很有耐心，会经常来的！
湘菜吃的不算少了，这家店的牛蛙真的是很辣，喝水没停过，地理位置不错。在光启城里。人气高，店里服务员态度热情周到，有宝宝椅可以给带孩子去的家长，放心，里面有宝宝餐，可以给孩子食用，不放辣，适合孩子口味。金牌紫苏牛蛙能吃辣的可以尝试一下，味道不错。
今天过生日，在光启城兜了一圈，最终决定吃湘乐汇，菜品种类多，点心、凉菜、炒菜、汤都很不错，海带筒子骨汤是砂锅炖的，味道很不错，孩子也爱喝，点了几个炒菜，还有南瓜馒头真心好吃的，😊妹妹的孩子还免费赠送了儿童餐，水果、粥、炖蛋、馒头。宝宝椅也有的，带孩子特别的方便，带孩子来这里记得带勺子🥄，这里的勺子不太好喂宝宝。上菜速度很快的，只等了一小会，加菜也很快的。这里人均消费平价，适合家庭聚会，喜欢吃辣不辣的都能点到自己喜爱的菜品。
周末和老公带宝宝来吃饭！之前选了烤鱼，结果烤鱼环境太差，居然让宝宝坐长板凳，还不给换宝宝座椅，过段放弃！换了这家，环境很不错，适合带宝宝一起！点了牛蛙，虾，鸡还有素菜！强烈推荐这家的牛蛙，分量足，味道棒！老公说虾也不错，很新鲜！这家还免费送了宝宝餐呢！以后会再来的！
之前和朋友在光启城碰头，实在是不知道吃什么了，就找了这家湘菜，进入人倒是蛮多，我们两个大人，一个小孩，点了五个菜一个汤，有点多，不过鱼头倒是蛮好吃的，就是那个圆子不怎么好，和图片上差太多，然后找服务员给换掉了，整体都是很不错的，也算满意
正宗的湘菜！推荐小炒黄牛肉，双椒鱼头，这是每次去必点的菜！份量也够，口味也很好哦！应该是光启城餐饮里面性价比最高的餐厅了吧！服务也很好，有一个菜不推荐，好像叫私房鸡蛋还是外婆鸡蛋就是辣椒炒鸡蛋，不鲜也没有盐味的。
突然想吃湘菜，就过来了，每次都是路过，味道还是很好的，重口味，喜欢吃辣的朋友有口福了，我就是爱吃辣，虽然最近上火还是控制不住自己的味蕾，上菜的速度也很快～抄油炸有小时候在家里妈妈炒的味道，希望继续保持，下次还会过来噢
来光启成逛逛，晚饭就是他们家吃的，进门时迎宾小妹妹还是很热情的，坐下来点菜时服务员推荐了招牌菜，鱼头，味道还是不错的，花菜，味道刚刚好，不油腻，荷兰豆，也很清爽，好吃，茄子鱿鱼很新鲜做法，味道还是不错的，凉粉，中规中矩。最爱的是他们家的猪蹄，肥而不腻，猪皮脆脆的，太好吃了😋大爱。服务也是不错的，在用餐期间服务员还一直给我们添水，还问我们是喝冰的水还是温的，很细心。小伙伴们觉得菜太好吃了，我都没来得及拍照就光盘啦……
湘菜的确是下饭……减肥需远离！泡椒鱼头的椒口味很好，不是很咸的那种，也不是辣到受不了，恰到好处的鲜辣～鱼肉也做得比较嫩，口感较好。蛤蜊很入味，鲜美～臭豆腐有特色，外皮较脆，里面软嫩～炖蛋主要给小朋友吃，也不错～
带着外国友人过来吃饭，说是要吃辣的而且想吃炒饭，刚好这家符合就带他来这家了，空间很大，7点多来的还没有满座，服务员小姐姐有点不热情，全程板着脸，上菜但是蛮快的，但是量不是很多，外国友人吃得光盘子，对牛蛙赞不绝口啊，就是菜有点少而且确实有点小贵哦。
好久没有来光启城了 今天来这边看了看感觉这家口味不错，很很适合的的口味，跟女朋友过来女朋友很喜欢他们家的菜点了5个菜特别是猪手味道很给力，有一个女孩子服务不错。细心周到👍👍
在光启城转了一圈，最终还是选择了他们家，门口小姑娘很热情，来来回回转了两趟，每次都是笑脸相迎，没有不耐烦的表情，菜的味道很好，小炒肉的尖椒很够味，桂花糖藕居然是热的，只是上菜速度有点慢，点了五个菜吃完了三个另外两个还没上，只能在这写点评了。
和闺蜜听完一个讲座，正赶上饭点。虽然光启城里可挑选吃喝的地方多，我俩还是不谋而合选定湘乐汇。天热，胃口不好，吃点刺激味蕾的。点的辣的和甜蜜爽口的搭配的挺好。菜码不小气，味道还真不错。于是有了下次再来的打算。
挺新鲜的 上菜也快 菜炒的挺入味的 连爸爸也喜欢 很高兴 门口泊车位还比较好找 服务员态度都挺周到及时 我们选的包厢 最近搞活动 还有88折 总之 以后还会考虑去
环境：4分口味：4.8分 回头率：5分人均56左右量挺多的，点了虾仁和香油鳝丝。家常菜挺多的。点餐是去看了点，不是看菜单点菜。糟卤味带鱼很特别有股玫瑰味，很清爽，不咸。色拉也很清爽量多。服务也不错，下次还会来，办38元会员卡还算核算
适合同事朋友聚餐的周边 菜的味道还行 量也足够了！还是属于比较清淡的湘菜哈哈 不是很辣 就是蒸鱼吃起来有点腥 点的海蜇头和炸排条倒是超级好吃！他们店的椰奶味道好好 里面还有椰果 很浓郁的椰奶 就是量少了点 倒了两杯就没了
去吃过好多次了，最喜欢吃包菜粉丝，酸酸辣辣的很好吃，服务员就是有点太少了，哈哈，不过服务挺好的，因为离家比较近，所以方便，有几次邻桌都抽烟，这点不太好，大堂里不禁烟，感觉老是在吸二手烟，二楼没去过呢还😄
重新装修后开业，一改以前的湘西风，和同学小会！服务比以前好，中午也人很多，楼下基本坐满，2人点菜，服务员推荐让我们少点些，还是很为顾客考虑的，了！鱼头量比以前少，不知道是因为人多了，后来加的面条也迟迟未来，催几次，其他还算不错！
在附近办事，刚刚好一堆朋友就收了附近有没有什么好吃的，就看见他们家性价比很高，味道什么的看着也不错，就去尝尝了，点了吊烧鸡，剁椒鱼头，还有全家福，叉烧，干锅包菜是最好吃的，环境简洁大方，空间很大，二楼也是，还有包厢哦，很适合年底聚餐这些哦，性价比很高的。。。。
朋友推荐过来，一家人吃的很欢乐，都是老板娘亲自推荐的菜品，超好吃，十多个菜我们七八个人一扫而光，推荐那个吊烧鸡和叉烧超级好吃，一起都不喜欢外面吃鸡肉怕腥，这个就不一样很香，还有鱼头一大钵很新鲜，中午吃的还看到一辆很大的车车送来好多好多新鲜的千岛湖大鱼摆摆！我们点的绿色辣椒的 很入味，环境也是棒棒哒👍👍
一个偶然的机会到古美路去经过，中午觉得肚子饿了 ，看到这家招牌非常醒目就决定就这家了！果然里面环境非常不错 ，招牌菜 ，剁椒鱼头，鱼头很不错 ，鱼身肉很多 油也多 。喜欢吃重口味的是非常不错的选择，如果吃不了辣可以提前和服务员打招呼！
已经去第二次了，鱼头的味道没挑剔，其他菜品也还可以，需要一张餐巾纸他们会给你一大包然后让你买单，所以最好自带！
中秋节科室叫的外卖吃的，中午不能外送只能上门自提，提前打电话叫他们做好去拿就可以了，他家的菜我们一直很爱吃，因为都是重口味，科室聚餐什么的经常选择这里，环境很好，相比周边的饭店环境那叫一个完美了！拆骨肉！很好吃肉➕蛋➕辣椒的完美结合，挖墙脚，就是一个铲子的那个很不错！酸辣鸡杂每每笔点之菜！辣的那叫一个爽，都能下好几碗饭了😂剁椒鱼头，一扫而空，如果能放米粉就更完美了，香辣猪手很好，没有腥臭味！虾就比较清淡了，没吃出啥来，还有一个什么猪油渣的菜，就是链掉的猪油➕辣椒炒的菜我不太吃，同事爱吃；然后再来玩圆子汤清淡点，完美！总的来说味道很好够辣，够入味，菜的分量不算多，但太下饭了😆价位在湘菜里不算贵了很棒👏👏👏
这家店我已经来了很多次了唯一最困难的就是停车问题 ，但是我觉得他的菜越做越好吃越做越好吃 ，每次来点不同的菜式都有不同的惊喜 ，我觉得这应该是杨浦区湘菜里边算是最好吃的一家 ，只要能把停车问题给改进的话我觉得我还会经常到他们家来的
我在某个下雨天『与你湘遇』品味曾未有过的味道！好吃不腻的卤猪脚，还未等我拿出手机就已经被抢光了[囧]油焖龙虾说不上来的味道，反正很好吃，背上开了一刀，更加入味，还很好剥哦！鸡爪和猪脚的的味道很像，鸡胗，擂椒皮蛋味道就不一一介绍了[色]花蛤的味道还是第一次，总认为自己做的花蛤好吃，今天这个花蛤一吃，我甘拜下风！螺丝的味道真是到了极致，好吃至极！服务：服务一般吧，怨气有些重！⭐⭐⭐味道：太好吃了⭐⭐⭐⭐⭐环境：装修不错⭐⭐⭐⭐⭐品味好味道，我转角『与你湘遇』😁
菜品味道都很好，就是辣了点，咸了点。牛肉汤，小黄鱼都很棒，环境也不错，服务员不是太多。好巧不巧，隔壁桌居然大打出手，好害怕啊！
申北路的湘霸王是我们工作餐指定地点（我指定的😂）每次出去办事赶不回去吃饭都会选择在这（赶的回去也在这😍）！讲真，湘霸王的鱼头巨好吃，尤其是泡椒的，再加上面条，其他我可以什么都不要！而且价格真的很美丽，性价比超高！
这家店就在申北路迪卡龙那里，马路两排都是各种小饭店，这家饭店也是经常去吃的一家，主打的是湘菜口味比较重，这家店最大的特色就是价格便宜很实惠，特别是各种鱼感觉价格都很便宜做的也蛮好吃的，白水刁鲈鱼啥的做的都很入味。
坐落在离家很近的地方，性价比也可以，味道也不错，整体来说菜量还是比较实在的，熟客去吃的应该比较多，之前拍的照片都删掉了，剩一张照片站站台.
炒螺丝不得不说很好吃，肉炒肉必须点的哦。不点会后悔酱板鸭的味道甜带点辣牛蛙的口感很嫩量也很足的吵青菜也是别具一格。吃的光光的皮蛋捣碎了吃和青椒一起服务不错，人很多值得推荐价格非常合理人均不高下次再来
来吃过很多次了，价格实惠、味道不错、量也大，他们的服务也很好，第一次有饭店帮你烫餐具的，很人性化！
最近上了新菜，会跳舞的吓超级好吃的，还有个金手指，很辣的，够味😊😊😊、超级赞哦，推荐给大家
昨天电话中被店员气到了，第二天老板就主动打电话来道歉了，老板态度很好，还主动要求给我送了外卖，点了招牌洞庭湖翘白刁和乡巴佬牛蛙，牛蛙烧的很入味，份量也足，招牌还真是有点小辣啊，价格也很实惠，以后会来光顾的
作为无辣不欢的我来说，尝遍了上海知名的川菜湘菜，来到这家是偶然 环境舒适，装修风格简单，适合小聚！因为边吃边聊所以图片是我姐妹拍的😄原谅她的技术有点不到位，这家老板可是个大帅哥哦，很和善 总体来说特别满意，吃的不止是菜还是感觉和服务，所以除了他们家别无选择咯🐵打算过几天去吃吃他们家的鸭头听说很赞哦～
对于吃货来说，吃饭拍照，吃完点评是必不可少的。莲花血鸭：色泽红润，口感细腻，一道不错的下酒菜，有点辣哦。洞庭桂鱼仔：听说是来自湖南洞庭湖。顾名思义，野生小桂鱼。鲜嫩，口味香辣，这家店的招牌菜，他们说在上海其他地方吃不到的，哈哈！值得一品服务态度挺好的！建议出差的朋友可以去尝尝哦！申北路的实力饭店😍😍😍
喜欢吃这家的菜，很地道，去过N次了，尝了好多款，都非常好！朋友也赞不绝口！环境服务都是棒棒哒！有空会多去品尝，祝老板生意兴隆！
味道棒，家常菜价，口味完全适合江西人，翘白刁每次都必点，红薯粉地地道道。蒸蛋小朋友的最爱😊
第一次和朋友来这家店吃饭 第一印象感觉还蛮好的  环境优雅 给人很舒心的感觉 菜品分量挺足的  3个人花了100多点 在上海能吃到这么实惠可口的湘菜 真是太不容易了 以后还会多来吃的 服务员也很热情随叫随到  以后会和朋友经常来吃的
第一次来这家店和朋友过来的，他家的龙虾个头很大肉非常饱满味道很好，环境也很不错，离家的距离也很方便，服务态度非常好，我忍不住一定要点个👍🏻，以后想吃湘菜还会来这家
来了很多次了，只能说真心很棒！菜量十足，而且价格公道。味道也是不错的，有一个洞庭桂鱼仔味道非常好而且刺也少。还有一个干锅脆骨味道也不错。服务态度也非常好。和其他店相比，湘霸王的服务好的多。👍👍👍
第一次来这个饭店吃饭 感觉这个地方环境很好，服务态度也非常好，最主要的是菜的味道非常好，特别是他们店的招牌菜洞庭翘白刁味道超赞，建议亲们以后都要去尝尝。
家住附近，他家湘菜好吃，每次聚会都会来这家，实惠好吃，服务员真好，会时不是给我们看看干锅的菜，经理很帅哦哦。祝生意兴隆，值得去品尝。
就在小区门口 以前总是跟同事中午来 晚上排队等的有点久 但是菜味道还是不错的在申北路上比较而言
正宗的湘菜味道。推荐大家吃白刁。肉炒肉。服务态度也挺好的。微笑的服务。一坐下就到上茶水。还给你推荐好吃的菜。吃完的盘子就不上传照片了。
二周前就约了一大家子人出去吃饭，一行人共计16人，查了附近的饭店发现这家店有十六人的大桌，于是决定订它家，说实话16个人吃饭不太好定位子的。舅舅是他家的常客，所以点菜的任务就是舅舅的了，叫了八个冷菜，十二个热菜，二个点心，有点多，不过我们也没浪费打包回家继续吃。他家千岛湖鱼头真心地好吃，是它家特色，这到汤上菜的方式也很独特。我最喜欢的当然还是牛蛙，她家的牛蛙是我爱吃的口味，好吃。我一般不吃粉丝，但是它家的这道菜我却非常的爱吃。
原来以为在长阳创谷 白跑了 开在满偏僻的地方 一楼没什么人 两楼包房人满为患 鸡爪 黑木耳是最好吃 鱼汤有点腥
午餐自助~  超实惠选择很多，可以吃的很满足😋  一般3荤3素3汤炒面、米饭、红薯等等，自己任意挑选，不够还能添加，怎么吃变壮指日可待啦啦啦😏
第一次去吃味道很好。家里人都说好。特别是店里的李领班很热情。服务也很好。过年打算也订这里了。
晚上在苗家山寨用餐。一行人6个，点了十多个菜，一共八百元这样。东西分量还是挺大的，特别是青岛湖鱼，可以有两种吃饭，都很入味。6斤多的鱼，接近200元，分量很多，夏天还新上了小龙虾，两斤的龙虾，还是很足。菜点多了，都没吃完。服务也挺好的。
午餐18元自助，品种虽然不多，但菜都品质不错，有汤有粥，还有杂粮，搭配非常讲究，成为了我懒得带饭的首选
这家店口味可以的，空间也大，人不多，位置宽敞！菜量还可以，对得起这个价格！小炒肉味道不错的，确实有点正宗额意思！加了芹菜很香的，肉也蛮脆的，炸过的！羊排味道蛮重的，不过得三根起卖，二个人的话也只能三根了，这个不是太合理！娃娃菜好吃的，汤很浓的好喝，下面的配菜也不少，这个菜做的很好！推荐！牛蛙很入味的，不错！麻糍味道可以的，甜甜脆脆，推荐的！
附近办事路过，看点评评价还不错就进来。一开始我们不知道楼上还有没有空位置，看到楼下门口空着就坐下来，服务员跟我们说“门口冷，楼上还有位置，楼上坐吧”。干锅牛蛙——48元。牛蛙量很多，不像外面辅料放很多牛蛙很少，这里真的基本上全是牛蛙，而且很多牛蛙腿，主要还是味道好，牛蛙嫩而入味！酸辣土豆丝——15元。只要吃川菜.湘菜必点的一道菜。感觉有史以来最好吃的一次。虽然很辣，但是根本停不下来。长沙炒饭——10元。里面有蛋+酸豆角+微量辣椒。饭软硬正好，不用任何菜一碗饭就可以吃完。椒盐咸蹄——58元。点单的时候服务员会提醒这个比较慢，可能要等30分钟左右。不过味道好，为了美味等也值得，香香脆脆的，一点也不腻，连不爱吃肉皮的我都吃了好几块，下面还有生菜。性价比.味道超级好的一家店，下次还要去。
一直一直都是在这里叫外卖，烧的菜挺好吃味道也不错，最近过年送的速度也快了，同事和我都挺喜欢吃所以休息会上班忙起来都会选择这家饭菜，价钱比较大众化口味也比较适合大众，服务也挺好的环境也不错，整体感觉还是可以。
很好吃！点了很多菜，双椒鱼头超级好吃，还有铁板鱿鱼，吃的超级饱的，而且也不算贵，只是有点偏，还有人太多了服务员忙不过来～
就在学校门口的店，经常和同学去吃，挺划算的，经常会搞活动，东西都很实惠，物美价廉，适合多人一起或者聚餐的时候去吃，东西的味道也是不错的，反正经常光顾，还有外卖，个人觉得他们家的玉米烙蛮好吃的
味道不错，点了好多次了，希望越来越好！
好吃还会再去，交通发达，便利，还会再去
胜在性价比高，是比较正宗的湘菜
😎店名：沪上湘城！😅上周和朋友一起来的，因为公司有事安排我们来这边处理。😆晚上事情也办好了，就去找了这家店吃点东西，一天没怎么吃饭了，饿、饿、饿。🔔这家店在宝山区共康路555号！😆口味还不错哦，剁椒蒸鱼头特别下饭，毛血旺也好吃，辣的够带劲，因为特意要求店家重辣的。😂喜欢吃辣的我真心没办法。😘环境不错，有点像休闲酒吧的感觉，暗暗的灯光，有腔调。😆服务也很好，很热情、很勤快，不停的换盘子。赞的。👏总体体验下来菜品还是不错的，摆盘还需要改进，不是特别精致。价格适中，有机会再来。
朋友请客，湘菜大家都爱。话说这家店也不是无辣不欢。只能说偏湘式的。说几个印象深刻的菜吧面包片牛肉这个菜很新颖。牛肉很扎实下面的面包片有黄油香夹着牛肉片吃起来很满足。还有一个豆腐煲，豆味浓郁嫩滑爽口。和菜场买的完全不是一个档次的。估计就是自己手磨的。双味鱼头的话应该是鱼头太大了肉有点柴。吃到最后也没有上面。其实我就在等面条沾里面的鱼汁吃。当然聚会么聊天为主当时也没想到。但是服务员肯定是疏忽了没有照应好吧。还有一个粉丝应该是大家都光盘的。虽然看不到海鲜但是满满的海鲜香。粉丝一点也不糊。住的近的可以打包晚上添个下饭菜。总之还是不错的。一桌子菜量还是保证的。也算是个良心店家了。
前几天请朋友在沪上湘城吃饭。位置就在共康路555弄旁边，以前这个店名是湘怀阁，现在更改为沪上湘城。店重新装修了，感觉比以前好多了，有了一点上档次的样子。环境还是不错的。服务员服务态度挺好，点个赞。点了一些菜，味道我个人是比较满意。我比较喜欢吃湘菜。离我家也近，以后常来
去年去吃过他们家，那时候只知道他们家生意很好。要排队的，不预约都没有位置。这次朋友过生日，准备在这里，一刚开始忘记要预约的，后面才想起来，我们就去问了下，让前台帮我们留个位置。和上次一样大圆桌，上次来的时候他们家的餐具不是这样的，这次来餐具全都不一样了，应该是特意定制的吧。有特色。接下来就是点菜了，以前好像有特价菜的，这次去没有了。服务员给我们介绍了特色菜。这次很遗憾的就是特色菜脆皮鱼没有，不开心，其他菜味道还不错。朋友们都说还可以。服务也还凑合。对了，打王者荣耀游戏的，段位高的可以打折哦。如图下。去的话一定要提前预约。菜的图忘记拍了。
这家开在大康度假城边上的歺馆，我时常去用歺，老板为人不错，菜的色味很好，一到饭点，想要找个适宜的位子，恐怕很难找到，辣味很正宗，是沪上湖南老乡的最爱
特意点了烤肉，哈哈，下面还有面包片。真的好香好香，要是分量再多一点就完美咯。还点了花菜，长豆角，分量蛮足的。不过味道就一般般了。推荐烤肉！
外卖店里都吃过，口味不用说啦，性价比高，健康又美味.在上海能吃到家乡菜，幸福！忘记拍照了，已经扫光
外卖来的很速度，然后第一眼看到的就是比普通蒸菜分量多很多，鸡肉也特别多，味道很不错，辣椒辣，开胃！总之很不错的一家蒸菜，值得！
特别喜欢他们家的鱼 还有肉肉 每次必点 吼吼吃～都很入味 很好吃 小炒肉棒棒哒～推荐给大家 哈哈哈
下雨点了一份外卖速度非常快！味道也不错性价比高
终于吃到正宗家乡味，以后这就是俺食堂了！
菜的分量很足，味道也很不错，最主要是很实惠，都吃十几次了，总之很赞
闵行工作时因为错过饭点随意找的店，环境尚可，菜的口味超过预期。店内主打湘菜，口味很正宗，总体来说味道偏重；酸豆角炒腊肉酸辣可口，很下饭；猪肘烤得皮焦肉嫩，非常好吃；口水鸡和清炒丝瓜相对来说中规中矩，没有太大亮点
同事聚餐选的一家湘菜，符合我的口味，对于无辣不欢的人来说，一定要去酱板鸭^_^必点菜之一，喜欢吃辣的人一定要点，真的超级好吃，腌制的腊味特别有家乡的味道风味田螺肉^_^，下饭菜之一，没有田螺的腥味，肉质也不老，青红辣椒一起爆炒，辣的够味铁板鱿鱼^_^，最爱吃的，可惜鱿鱼量太少，不够吃$_$，要两份才够还有土豆丝，虽然是家常菜，但是每次聚餐也是必点，一份根本不够，基本都是三到四份，同事们也都是特别喜欢他们家的味道
中午和朋友一起吃个饭，这家人气不错，于是就来了，点了她们的特色，双色鱼头，味道真心不错，再点了干锅包菜，美容猪手，味道都不错，值得推荐，价廉物美😋
今天晚上下班路过、来吃了一下这里的菜、口感非常不错👍……点了招牌鱼头、上菜时吓到我了、好大一盘鱼头、味道非常不错👍……老婆喜欢吃肥肠，也点了一个、很好吃😋、服务态度很好👍、环境优美……门口有一个大大的鱼缸、好多大鱼😯……今天非常开心
请朋友吃饭，选择湘宴真心觉得超值，那天走进店里，一楼基本爆满，服务员服务态度好，里面环境卫生都很满意，干锅虾真的很好吃，上次去还吃了干锅牛蛙，更好吃，牛蛙肉好嫩，里面的年糕好软，外面酥酥的，好香，我把渣都吃完了😨😨😨，蛤蜊蒸蛋超级鲜，蔬菜非常新鲜，其次价钱也很实惠，性比价挺高的，吃货正在思考这两天再去一趟
离家近的正宗湘菜！今天特别为了外婆长豆角来的，真是吃过最好吃的豆角了！必须赞！干锅牛蛙也是非常的赞
今天路过七宝这家湘晏菜馆,没忍住，又去吃了😍之前去吃过很多回！味道非常正宗，虽然有点辣，还是很爱这家店的菜，今天发现又多出了几道新菜，老板很有头脑，一直在不断更新菜谱,主要是价格还很实惠。周末打算跟同事聚餐也约在这家店吃！
来世纪公园 中午偶遇这家店 喜欢这种偶遇美食的感觉 腊味青菜很好吃 青菜味十足还糯糯的口感 值得品尝 还推荐一道手工肉丸汤 骨头汤不浓不淡刚刚好 手工的肉丸也是鲜美细嫩 😀照片没有肉丸 被抢光了😂
去的时候基本都坐满了，店里特别吵，服务员都忙不过来。但味道好是可以的，专门来吃印度飞饼的，还点了酸辣鸡胗、猪手，味道挺喜欢。
属于这家的常客，经常聚餐都会到这里来吃，第一是离得比较近，第二就是比较属于自己喜欢的口味
一家挺有特色的餐厅，一楼是酿啤酒的，二楼才是进餐的～几张图都是盗来的，我手机里的图被格式化了，有点心疼，但是盗来的都是我们点了的～店员推荐的黄牛肉和猪蹄～黄牛肉一般般吧，没有很特色，但是猪脚很好吃啊～脆脆的味道很香😘蕨根粉么我一直很喜欢，这家也不错～糯米排骨太实在了，满满的糯米，当然排骨也不少～味道还是不错的～但是居然收了餐具费，很不开心，很不喜欢收餐具费的餐厅😥😥
公司聚餐之湘遇食年 坐落在吴泾镇宝龙广场 美食街最里面的位置 一楼只有门面和酒桶 请上二楼 楼上环境不错 湘菜比我想象中还辣 其中最推荐炸猪手 蒜蓉金针菇辣到流眼泪了 干锅系列的不怎么辣 也有很多冷菜是可以点不辣的 光顾着吃了没怎么拍照 精酿啤酒小麦白啤黑啤 醉醉哒
湘菜为主，兼粤菜，炒菜蒸菜凉菜齐全，口味地道，特辣中辣微辣供选；自酿鲜啤，入口醇厚，有后劲，很过瘾；环境典雅舒适，可以边听音乐边用餐，点歌后自己唱须收费；服务员随叫随到；价格实惠；是用餐聚会的好地方！
总体来说味道还是不错的，店里清一色都是穿着牛仔服的服务员，服务态度很好，推荐脆皮虾卷，真的是好好吃，8块钱一个，和以往吃的都不一样，里面馅料丰富，有香菜，肉松，色拉，一整只虾仁，应该还有果粒吧，，，，赞！烤猪蹄也很好吃～
开业没多久和朋友一起去吃的 楼上进门有自助水果供应 最后走了才发现的 点的菜都比较辣 最喜欢的是酸汤肥牛 特别入味 干锅花菜分量足 味道也好 文蛤就太瘦了 没有什么肉 东北大拉皮差距比较大 偏甜 还问了服务员里面为什么没有配菜 吃点最后发现在盘底有一点黄瓜和胡萝卜 麻辣鸡杂也不错 总体感觉挺好的 买单打了8折 三个人吃了不到200块 下次带家人一起去
湘遇食年，怎么看都感觉这个有含义，今天了解了一下！湘菜，味道很好，服务也还好，装修有点复古，特色自己酿的鲜酒，我挺喜欢的，一个超大的led屏幕，只能听音乐，如果可以看电影那就最好了！整体感不错 以后会经常来
很好吃的一家湘菜，啤酒超级好喝，可以说在吴泾是我喝到最好喝的一家了，菜的量也比较大，一品豆腐无敌，推荐推荐，宝宝想要吃面，就是想问问店家有没有小碗的面，结果店家免费赠送了一晚三鲜面，绝对的大爱，还会再来
为了开业3折，特意大中午的打车过来吃。特别推荐特色猪手，虾仁肉松春卷和他们家的啤酒。以前在碧江店吃过，从此就爱上了，那个春卷是我吃过最好吃的，可惜开业不让打包，不然就打包几个带走了。还有黄牛肉也很棒。
纠结吃啥的时不尽想起这家小店，湘西外婆菜那个地道，是吃到的为数不多一地道招牌菜。每次都和朋友必点此菜，香、脆、带着点点家乡的味道。是不是有点馋啦！如果靠近金桥的朋友可以去体验下，绝对有让你回味之感，其它的菜品也还是不错的，烤鱼喜欢也提供的！
想吃特色川湘菜就来这家店吧，就算离的远想吃也可以订餐送外卖，不是第一次吃这家店的菜了，每次都会点一份飘香水煮鱼，口感超棒的，也挺卫生的，没吃出过问题，够口味，量大，还不贵，经济实惠型，喜欢这口的，我推荐这家店，私房小厨
经常去的这家，味道很棒，老板也是四川人，做的特别正宗，价格还特别地道，三个人三个菜才90
上次点的两个菜不怎么好吃，豆腐和茄子，不辣，就是很咸
公司附近新开的湘菜，口味很好，菜量都很真材实料。德国咸蹄膀一上来就闻到很香，很大一盘。馋嘴牛蛙，牛蛙很嫩，里面的丝瓜也很好吃。酸菜鱼，鱼很大片，酸菜也好吃。干锅千叶豆腐，满满一锅，豆腐很嫩也很入味。以后中午又多一个地方吃饭啦。
味道很好，特别是香辣锅，香辣锅，香辣锅，重要的说三遍，下次大家可以试试！这个鱼也不错听她们服务也说是老板自己钓，～～～～～～～很满足
非常喜欢的一家店，就在斜土路上面，离我住的很近，我经常去吃，就喜欢他家的猪蹄和酸菜鱼，就算我一个人我也是想吃就去了，哈哈，太好吃了，非常棒，猪蹄非常特别，哎呀天啦，居然不知道用语言怎么描述，应该算事红烧吧，就像辣子鸡一样，不过辣椒里面不是鸡肉肉，而是富含满满胶原蛋白的猪蹄，哈哈，棒棒
菜的味道还不错，下次还会吃，那餐厅还可以搞聚会很好！
味道不错，家乡杀猪菜味道非常好，分量也足。
菜的味道不错，量也很多！都吃完了！还会再光顾的！
菜品还不错价格也不是很贵也不算很辣。
口感不错，同事都互相推荐，送餐也很快
老板娘很热情，菜品没有以前多了，但味道很好！赞一个！
上次同事聚餐本来是要去火锅的，去了两家常去的火锅店都关门了装修啦，就随便找了这家进去啦。他们家在二楼，坏境一般，服务还不错哦，老板娘很热情，服务也周到，像在家吃饭一样的。菜就更不要说啦，菜味道很好，很合我们胃口，上次去特别好吃菜我们都完了，这次去还是很好吃，菜又被我们吃完，下次要吃还要去他家，他家厨师烧的菜真的很好吃，味道足足的，香辣鲜美。如果上菜再快点就更完美啦。
第二次去了。用餐在二楼，环境是一般性的，服务是很不错的哦，老板娘人超级好，服务特别的热情，让人能很快的放松，就像在自家一样菜的话就不用说了，很适合我们的口味，每次上来菜总归是剩下空盘子，如果上菜的速度能快一些那就是完美了，赞赞赞
店虽然不大，但是老板娘人还不错！非常的热情，第一次和老公去吃！菜还是比较好吃，颜色看上去也比较舒服，夜里生意还是不错的，非常火爆，环境比较一般，如果装修一下就更好了，里面比较旧一点，价钱还是比较实惠的，适合重口味人群
第二次来了，这里的菜味道很符合我的味道，第一次来这里就觉得这里的菜色不仅好吃，而且看着也很舒服，川香口味，麻麻的辣辣的，味道特别爽，每次下班后来吃点饭，感觉都是很满足的，我们四个小伙伴一起来吃的，下次有机会还来这里聚会。
晚上在附近逛逛，朋友说想吃龙虾了，于是在大众点评上找到了这家龙虾店，一句导航过来，过来后还发现店里该做川湘菜，不仅仅做龙虾，买了份团购券，点了份龙虾，100元3斤，挺实惠的，听说活动时间很短，抓紧时间哦
不错不错，味道纯正，外卖及时！
味道不错 服务很好 。。。喜欢吃辣的快来吧
第一次来哦 。味道不错哦👍👍。但是最近都不能吃辣。只能看着别人吃。好心塞啊😂😂😂
味道超级好，超正宗，色香味俱全，老板娘人好量也非常大，以后就定这家了。
第一次点这家店的小龙虾，味道不错，今后还会光顾
和男朋友经常吃，炒菜，海鲜都很好吃😋😋性价比高！
口味很好上菜很快呀！环境很好啦
口味非常好，由于是家乡菜，必须要给满分哈哈哈。环境就是大排档了，比较接地气。老板娘特别热情，特别亲切。小小的建议：由于我每次去都喜欢点萝卜干炒腊肉，而那边的萝卜干好像每次品质都不怎么一致，时好时坏，望改进！
回上海，兄弟相聚，来老乡谭姐开业十几年的店呷饭，新的环境比原来的好，味道还是一样的好，水煮鱼好久没吃到家里的味道，香干，卤味下锅，艽菜河虾，干锅牛杂，每个菜都被我们吃光光，上海最地道的湘潭菜这是这里。
算得上初代网红餐厅了吧，以前来读大学的时候和同学一起来吃过，身为湖南人能在上海吃到这么好吃的湘菜真的要哭了惹！！太好吃了吧！比很多湖南的餐厅都好吃，后来搬新店了，现在招牌也改成了“谭姐湘菜馆”，浦东大道1028号~强烈推荐水煮鱼头和卤猪耳~
今天这顿午饭吃得纠结了哦，打车到老店发现换老板换菜了！敢紧打老板娘电话，根据指引再度打车到新店（浦东大道1028号，近源深路）。新的店面完全摆脱原先的苍蝇馆子路线，升级换代了不少，菜还是始终如一的味道，打耳光也不肯放哦！
吃了十几年的湘菜 ，眼看着老板娘从一个小米粉摊发展到上下两层的中型餐馆。每次国外回来第一件事就是去这里。比长沙的一些馆子还做的地道、正宗。老板娘很大气爽快。每一个菜都喜欢。每一个菜都有记忆。
这口味，不用怀疑，正宗到没朋友😍😍😍😍😍，绝对地道，绝对好吃！你不能怕辣，要学会勇于挑战，如果可以点一碗粉，人生都会满足，哈哈哈哈😄
上海最爱的一家餐馆，从南泉北路小磊磊一路吃到这里大店。正宗的湖南味道，湖南之外很难吃到的味道
太好吃啦！被朋友推荐过来的，她生日宴也在这做可见她对这家店的感情。听说是一家老店，环境不算好，价格按这个环境而言也不算低。但是太好吃啦！非常地道，和我在湖南吃的没啥差别， 虽说是湘菜也不是非常辣.感觉会经常光顾！
忘拍照了，盗个图哈，吃得太爽了，没来得及拍。位置有点偏，但好找。关顾n次了。味道正宗。预约了五斤口味虾，更本不够吃。又追加了三斤，洗得很干净。虾背开，虾线抽了。吃得方心。就是有点咸，但不咸又不好吃！赞！
环境确实很简陋，但是湘菜味道还算正宗，小龙虾是长沙的做法，也比较干净，老板是湖南老乡超热情～隔那么久就想去吃一次～
吃了十几年也没想起来评价一下，环境差，味道赞，上海滩湘菜口味排名第一！陆家嘴金融民工的午餐圣地！
被湖南的朋友特意带过来吃的，据他说在这家店吃了好多年了。确实非常好吃，老板娘人也很热情。很不起眼的小店，没想到菜的口味这么好。下次还会再带朋友们来的。
一家人想出去吃饭就在家门口就进去了，湘菜馆看了菜单果然都是辣的还好我们家都爱吃辣，看了点评就点了大家喜欢鸳鸯鱼头，但是我感觉一般，爸爸还挺喜欢的，口水鸡不错，都是我吃的，蕨根粉酸酸的挺开胃，虎皮青椒我挺喜欢的，爸爸觉得一般，所以吃饭还是要看个人口味的啦，不过总体还是不错啦^_^
又来用餐了。这次感觉服务比之前好呢！味道也好。粥的速度也快。估计是因为我们过了用餐高峰。味道真的是很赞呢！第一次连粥也打包了。最喜欢牛蛙了。螺丝的个头挺大的，很入味。
这里的服务很好，上菜速度快一流，老板大气，菜品也新鲜，味道也不错，家门口最好的饭店，德伟思共康校区家长推荐，来吧，一起参加5、1活动，劳动最光荣，爱心永不变。🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾
感觉很不错、8个人提前定了个包厢、点了满满一桌子菜、看着都有食欲……几个客户都挺满意的^_^
菜味道还可以，靠家门口方便，便宜，
鱼头无敌了 好吃到爆 一来大宝山 首选此家
口味还可以 菜都可以 个别菜列有小贵
亲民价，味道不错，环境不错，服务好
口味环境非常好。服务也很好。还会在光顾。
又来吃了，装修后价格感觉有所上涨，但是环境确实好多了。1⃣️刀拍黄瓜，这个一般般，黄瓜有点老的感觉，不脆，或许没那么新鲜？味道也一般般吧，还没我拍的好吃。2⃣️干锅千页豆腐，这个很好吃诶，我很喜欢，很入味！3⃣️干锅昂刺鱼，这个烧的一般般，有腥味，一锅量还可以，没吃完。后悔没有点招牌双椒鱼头。4⃣️野山椒牛肉丝，这个可以，放了香菜很香，山椒吃起来解腻。5⃣️桂圆红枣茶，还好吧。有点甜。两个人吃的，剩了一点菜，应该是202。价格比之前确实有所增加。
看到门面很独特，就进来了，一进门还有点犹豫，真的是餐厅吗😂😂门口还放贡台，真正的贡台，不过菜色确实不错2个人4个菜，有点多了😂银牙韭菜，本来以为是清淡的菜，上来才发现也是辣的，里面有小米椒末和肉末，很好吃，很下饭，铁板土豆片，很香，很好吃水煮鱼片，感觉有鱼的分量很多，不是黑鱼或者鲶鱼，好像是鲢鱼，刺比较多，肉也很容易碎，略显遗憾酸辣鸡胗，里面放了酸萝卜粒，很开胃，很好吃，个人感觉是一家不错的湘菜馆，分量也足，而且上班附近，以后应该还会来的，
天天经过的门店，今天一品尝，的确味道不错，纯正湘菜，比对面滴水洞酒店的菜好多了，湘味小厨环境，卫生，整洁干净，传菜员很有礼貌，唯一不足的是，菜肴的辣度不够。最好备些重辣小天椒给食客。
很久没去了 装修过了 服务员也多了 味道不错的 辣味是那真正的辣劲不是放辣椒油而产生的辣 他们店的鱼头去就是必点的 今天也不例外 朋友及老公都说好好吃的 盘子里还有面的 手撕包菜不怎么样 放了酸 鸭下巴味道美味佳肴啊 点个赞喽 农家小炒肉也是必定的 辣的可以接受的
同事生日选择了吃点辣的，就在这家咯，正好离住的地方比较近一些，环境蛮干净的，去的时候人不是人多，上次较快。【小炒肉】回味无穷的味道，确实非常不错，肉质炒的较干，辣椒不算很辣！这样比较好吃，也是够味。【剁椒鱼头】鱼头一般 里面的粉丝好吃。💪🏿豆腐】也是好吃的 很入味。唯一遗憾的是泡菜了，这菜真心一般。
朋友强推的一家餐厅，冲着他家口味虾来的，点了三斤小龙虾，一份口味螺丝，一份卤鸡爪，还有一份糖拌西红柿，味道都很不错，卤凤爪和螺丝都很入味儿，辣的让人欲罢不能，西红柿切得很薄，配着粗粗的白砂糖吃口很清爽，小龙虾大部分肉都很紧实，偶尔吃到几个肉有点松的，总体感觉是家不错的小馆子，就是大众点评上的人均感觉不太够，随随便便就吃了差不多两倍多了
朋友说要带我吃最正宗的湘菜 然后就跟着👬大老远的两个人啪嗒啪嗒的打的跑过来吃 感谢老板专门为我们去买基围虾回来做白灼基围虾 😄 原以为是一家很大的店没想到是一家小店 但是麻雀虽小五脏俱全😄口味杠杠的 服务也很好 愿店家生意越来越好😄
在大众点评搜到这家店，说正宗的湘菜，跑过去一看，老乡嘛……说话都一毛一样，本来想吃三椒鱼，但是我们去晚了，鱼都是活杀的所以没有了，点了茄子豆角，拍黄瓜，嗦螺，太极图，尖椒炒肉，重辣！家乡味道呀，感人。朋友说是这几年在外面吃的最好吃的一次了。店面有点儿小，但是口味真的超好
口味真的超级赞，地道的长沙口味菜，老板还会问菜要做成什么辣的，辣猪脚辣的超级过瘾，每个星期都会来吃一次，临近梅川路步行街，有时候点外卖都会点他们家的饭，实力推荐！
真心好吃.一个月要来一次的🤗每次来都是点重辣.同事是湖南妹纸.都说很正宗.老板人也很好.每次来都超热情.口味猪脚味道很好很糯.还有干锅牛蛙不错不错.下次要来吃口味虾.主要是可以选择辣的重度.但是每次都是重辣.很赞
口味螺蛳味道独特好吃，里面的紫苏的味道点缀的正正好好。螺蛳新鲜没有异味。三椒鱼不愧是老板推荐，鱼头鱼尾炸过，中段肉质鲜嫩。向来吃辣处于无敌状态，都点了重辣，没想到这个辣劲好猛！忍不住才点了饮料。老板也很客气，为了让我停车，特地把自己的车开走，赞这样的服务！
很正宗的长沙口味，口味螺丝很赞，三椒鱼很鲜美，肥肠和家乡豆腐也好吃，下次会再来。
在上海还能吃到这么地道的家乡味很满足，三椒鱼好好吃，小炒牛肉、小炒肉都很赞😋，老板和老板娘也很热情，可惜一上菜就光顾着吃了😜，照片忘拍，想起来拍照的时候已经吃得一片狼籍了，不过下次肯定会再来的
中毒了，超级好吃！一个星期都来吃了几顿了啊……江鲶和昂刺鱼太嫩了，好吃！口味螺蛳好吃！就连老板调的料都想喝完
龙虾是可以去头，三椒鱼特别好吃特别嫩 份量也大，辣椒就不一样～正宗湘菜 吊打那些连锁的。
每次上班太累的话就想去这家吃点好吃的过瘾。嗦螺就是丝螺，超鲜辣。每次必点一份嗦螺再试一份他家其他菜，从没失望过。推荐肥肠，豆角茄子。可惜最近不是小龙虾的季节，夏天在这里吃小龙虾吃到一直以来试过最壮的！口味馆子环境一般般，食材倒给人很不错的感觉，明天再去吧哈哈
两个人点了四个菜，特意要了重辣口味，呃，辣的流眼泪~不过味道很好。萝卜干腊肉里面的腊肉味道超正，外婆菜也很好吃。
三椒鱼，是每次到店必点的一道特色菜。它是鱼头和鱼骨过油，鱼肉切片，再配上三种不同辣椒做辅料，吃上去又酥又嫩，吃完再下一碗清水面到里面，简直爽到爆，强力推荐给爱吃辣的亲们。
湖南人推荐的好吃的湖南菜，点了微辣口味的，香辣的湖南菜下饭一级棒，虽然是小店子，小炒肉，剁椒鱼头都味道正宗，关键价格便宜，性价比高
很好吃的湖南口味那个干活白翘鱼太好吃了亲爱的吃个不停频频赞赏就在家旁边居然现在才过来吃环境虽然一般但是口味服务都给个赞👍
点了四道菜 大冬天来了一个羊肉锅仔 口感味道都不错 红烧鲫鱼加了紫苏味道也不错 一碗香每次必点 喜欢吃辣的肯定喜欢
味道地道，吃起来很爽，来上海都要过去。
周六本来可以睡个懒觉的，不过由于单位要求，今天一大早要到西藏中路文化宫报名培训，所以早起出来了。因为离人民广场近，离得近办完事正好赶上饭点，想着新世界里吃的东西多，就直接沿着西藏中路走过来了。周六人还是很多的，来福士兜一圈，走过来也就5分钟，位置确实很方便，人民广场6号口出，新世界商厦。从商场后门那个电梯上来直达9楼，第一家是锅源，转个弯就是蒸芝膳。一眼就看到，很好找。在等老公的时候顺便看了一下这家的点评，褒贬不一，千人千语。本来想换一家的，想想毕竟是湘菜，也是大众口味，就懒的麻烦了。点了推荐菜毛血旺，这家的不似一般的毛血旺，应该是经过改良创新，添加了蛤蜊，木耳，土豆粉。味道还是很好的，尤其是蛤蜊，只是豆芽和午餐肉太多了。可能是我和老公胃口小，没吃几口剩了很多。农家小炒肉点的时候特意备注微辣，确实不算辣，配上五花肉特别香，很好吃。蕨根粉很爽口，酸辣中带甜，清凉入味，我们两三下就解决了。如网友所说确实有想点第二份的欲望。服务嘛，本就没有什么特别的要求，不需要吹毛求疵，毕竟是来吃饭的，菜上来也就不需要了。因为每桌上也备有免费大麦茶。整体感觉很好，价格也合适，人均60元、经济实惠。值得推荐！
新世界楼上有九层是美食层，这家店就开在这一层，很好找，隔壁的几家店生意好到排队，这家店不用排队，就进去尝尝啦！看了点评，说这家店名是蒸菜，可是菜单上好多辣菜，哈哈，有意思。点了推荐的双色鱼头王和毛血旺。鱼头色相都不错，味道有点不够入味，但是鱼肉还是很嫩很鲜的。毛血旺就很惊艳了，量足，卖相也好，里面的食材也很丰富，简直停不下来，好吃极了！大赞👍另外点了一个金针菇类的菜，很鲜很鲜，味道鲜香，口感不错。服务员在我们快吃完的时候，总是会过来看两眼，有种赶我们走的赶脚，这点不大好吧，希望商家能给予消费者适当的空间和适当的休息放松的时间，毕竟不是快餐店，吃完走人的，还是需要坐着吃吃聊聊的对吧！可能是吃了辣的，也或者是调料放多了，饭后会很口干，其他都很好，毛血旺和双色鱼头都值得尝试哦！
上菜速度快，味道正宗，独特，很有想吃的感觉。6个人点了10几个菜，每道菜都很好吃，吃到撑。下午继续在新世界办事。吃饱才能精力旺盛干活。点了一道毛血旺升级版，川菜湘菜的结合。毛血旺的原材料，香肠，豆芽，木耳，麻辣香十足，里面还有粗米粉条，棒棒哒。这个产品很赞。
周末带着外甥女去新世界的汤姆熊和悠游堂玩耍，到了饭点，想吃的都要等位好久，看到这家店还有空位，而且也有适合小孩子吃的菜，所以就选择了这家，这家的桑拿鸭很好吃，烧的很酥烂，很入味，而且里面的时蔬是现炒的，排骨虾，也很好吃，虾很入味，排骨很烂，小朋友很好嚼…梅菜扣肉夹饼，有点辣，肉特别酥烂完全不用嚼，夹着饼和梅干菜，炒鸡好吃，而且完全不肥，如果不辣就更好了……千叶豆腐，最爱的就是它，小朋友特别爱吃…那个蒜蓉扇贝，味道一般性，有点咸……总体来说还可以吧，不过有个小插曲，就是貌似外面打雷，店里的点突然断了，灯全不亮了……不过幸好店家很快解决了
古丽仙西域情餐厅关门开了这家辣些鱼蛙的故事！装修风格和感觉跟胖哥两差不多，店里暗暗的！为了突出牛蛙的感觉！门口有牛蛙造型的人偶。店里也摆放着🐸青蛙的玩具！服务员还算热情！牛蛙真心话不怎么样 点的碳烤牛蛙。。。肉喜欢质又干又老…真心不怎么欢！感觉拔完草应该都不会再来了………😂实在不大好吃！
第二次来吾悦广场的辣些鱼蛙的故事来拔草了，本来想点紫苏味，但是朋友吃不了辣，只好还是一如既往的点了黑椒牛蛙味，加了金针菇，千叶豆腐等配菜，一扎养乐多芒果汁，牛蛙个头大，分量足，蛙肉很嫩，饮料很好喝，点评上团了两张88代100的代金券，很划算，下次还会再去拔草的。
新开店来拔草，现在大众有套餐活动还是比较划算的。进门服务员便送上了80后的玩具🐸一只，本来是每桌一只的，因我们有两个小娃服务员多给了一只，很贴心，赞一个！套餐送的山药红枣汁味道很不错，有点藕粉的感觉。牛蛙选择的紫苏味，还是有点辣的，吃不了辣的千万别选这个，味道还是可以的，牛蛙也比较鲜嫩，配的蔬菜年糕本来就已烫熟，倒进锅里一起煮一会儿入味后也很鲜美。爆炒鱿鱼有点铁板烧的风味。周末人蛮多的，不想排队就早点去吧😋
周五六点多下班附近不排队de餐厅真是不多了，这家好吃又实惠，菜的量也很足，五个人吃点的菜都吃不完🤔🤔干锅肥肠也很香，一般不吃这种菜，但是这家烧的很好，没有什么味道甜点选择了冰皮芒果？似乎叫这个，口感不错哦
百联逛逛，想着吃什么晚饭，搜了一下找到马路对面的这家。装修很有特色，蓝印花布配四方凳。点菜是自选的，有实物可以参照。烤鸭看着不错但爸妈喜欢清淡就没有尝试。最后四个人吃的很撑才300来块，着实比百联里的餐厅性价比高。
这是第三次来吃了，外面有停车位，不过高峰的时候需要找，整体的口味偏重、菜品有点辣，我们家好多不吃辣，但对于会吃辣的人来说还是不错的。他家有团购和打折促销，但两者不能同用，团购折扣力度也不是特别大、服务态度有待改进。
菜烧的很好吃，很合胃口，经常来这家店，人服务也很热情，环境也很舒适，以后还会多光顾……
味道很好 雨不会腥，喜欢吃辣的人的最爱，真的超级赞
味道还不错，是附近餐馆中不错的选择？
性价比超高的性价比优势明显感觉
很喜欢的店！蛮辣的！但是很爽！喜欢！
味道不错，值得去体验一下，推荐！
经常叫他家的外卖 超级喜欢 送过来也很快
点过几次外卖，也去过店里吃过，蕨根粉很好吃的，还有那个糯米蒸排骨也好吃，😄
口味不错，价格公道！值得再次来
菜品口味很不错，而且环境也很舒适，服务也很热情
点的外卖～炒黄牛肉和土豆丝～味道好～下饭
都不晓得是什么时候去的他家点的外卖了，应该是不错的
非常好的一家亲民价餐厅，实惠不用说，主要是口味非常好，对于湘妹子的我在上海很少能吃到那么正宗的湘菜了，好好好好好好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 推荐！！！推荐！！！推荐！！！！！
啥时候继续营业啊？好想吃你家炒的菜啊……
小区附近的餐厅 很好吃 我跟老公都爱吃辣 堂吃外卖都是常客了 今天给狗狗剃完毛路过 还纳闷怎么没开门 走近一看 *** 怎么回事 希望老板娘没事啊
说实话，很便宜很好吃，一碗香，小炒黄牛肉，油豆腐炒肉，新市米粉味道都很好，我已经吃了一碗米粉两碗米饭，还想吃，吃撑了！
像家里烧的一样，干净不油腻，非常实惠
味道正宗，价格便宜，老板娘漂亮的不要不要
环境好，口味正。过瘾，能在上海感受到湖南特色小吃
家附近最好的一家湘菜馆，全家人都喜欢。办了会员卡可以享受88折，省去团券的麻烦。每次必点，洞庭鱼头王，美极串串虾，农家小炒肉，石墨山水豆腐，喜欢素菜的可以试试干锅手撕包菜味道也很赞，农家窝窝头性价比高
家里附近的一家店，之前一直看到这家店的评价不错，这次终于有机会去吃了，晚上9点到的店里，里面生意还不错，他家的鱼头是特色，我们点了他家的鱼头，挺辣的，可能是我对此的期望值过高吧，感觉一般般。但是那豆腐却是真的挺好吃，很香很滑，下面陪着韭菜，做的相当入味，下次再去尝尝他家其他的菜。
口味咸鲜适口，风味独特，环境有待改善
口感好   环境好  昨天结账的时候见一只老鼠在我面前跑过
价格实惠，和朋友一起去的，没有想象中的那么辣
口味很好，服务员虽然人很胖，但是服务很周到，我也是厨师，很懂你们
先说位置，金湘隆这个店在大融城的五楼，在大融城会员服务中心旁边，电梯上去就能看到，很好找。再说装修，这个店的装修风格暗格调、厨房透明的风格，进去一看就能该觉到比较干净，餐具也比较干净，这个好评！说说菜色，因为是金湘隆的老客户了，所以点菜比较有倾向性：1、鸳鸯鱼头不说了，必点菜，金湘隆的鱼头的特点是入味，光是入味这一点就很难，其他很多店的鱼头没有办法做到这样入味的，还有免费提供一份面，蘸着汤底吃，又辣又爽，好评！2、笋干炖肉感觉很一般，主要是自己在每年的三四月份会去挖笋，自己炖肉吃，所以感觉一般。3、清炒的长豆角很好吃，软软的很入味，好评。4、秘制串烤虾也很好吃，用锡纸包起来烤，上菜的时候是放在一个桶里的，好评！要说明一下，他们的纸巾是收费的，可以自己带纸巾。总之，这家店的装修干净、菜色干净入味，环境安静，好评！
环境不错 味道算是改良版的湖南菜 不辣 很温和 服务小帅哥很温柔有礼貌 因为女儿赶着回家做作业  所以催了几次菜 小帅哥也不厌其烦帮忙催菜 看他家外卖很多 所以比较繁忙  不过堂吃的人不多 女儿点了青椒炒肉 也就是小炒肉 很下饭  一钵饭三元 是非常非常少的  九岁的女儿可以吃三碗呢
鸳鸯鱼头里可一份选面或米粉，盘子换了味道还是老样子。酸豆角腊肉里腊肉特别香，而且不咸，酸豆角很脆，微酸，蛮好吃的，酸豆角再酸一些就更好了。卜豆角鸡仔，鸡丁很嫩，干豆角微硬。蒜蓉鸡毛菜应该是鸡油炒的，很脆嫩，清淡。
再来金湘隆，已经吃过无数个鱼头，今天的鱼头比较辣，够味。带着宝宝来吃的，领班阿姨给了一只宝宝可爱碗，玥玥喜欢得不得了，一直在手里把玩，想到金湘隆用的是生态土鸡蛋，就点了一个炖蛋，非常好，色泽均匀味道鲜美，配合着饭一起给宝宝吃，简直是爱不释手。
位置在萨利亚对面 附近还挺空的 人流不太多 但是一进来好几个老阿姨挤在门口 显得特别吵 整个环境装修的不错 但是真的真的太吵了 有很多大桌都是喝酒的那种 说话声很大 啤酒瓶子倒了还有很大的回声剁椒鱼头真的很辣 我不算是能吃辣的 忘记问有没有微辣了 真的辣的我吃到一半出去买了奶茶 鼻涕眼泪一起飞的那种辣 但是味道确实是不错的 是咸辣 剁椒比较咸 辣的应该是上面那层油蕨根粉不太嫩 不是脆脆嫩嫩一咬就断那种 有些韧性 服务态度很好 有个经理因为菜上慢了一个劲帮我们催单整体可以打五分 但是真的没办法承受剁椒鱼头了…
今天是闺蜜一家介绍过来的，说味道很灵，抱着试试看的心态，果然没让我们失望啊，点了一盘鸳鸯鱼头，稻香肉，酒酿圆子，小炒肉，还有炒土豆丝，味道都不错，单点了一份炖蛋给小朋友吃，服务员态度也很好，我们自带了半只西瓜问他们可不可以帮忙切，服务员很客气的说可以，还主动问我们西瓜要不要放冰箱冰一下，冲这份热情个细心，以后也得多来他们家吃。
一天到晚都在为吃饭发愁。都不知道吃些什么好。后来同事推荐了他家的菜 就叫了外卖尝一尝。味道很好 很合胃口 一碗米饭两份菜 吃的饱饱的 量还很足 一个人都吃不完 番茄炒蛋 鸡蛋特别多 超级实惠 店主超级实在 别的店都是番茄多鸡蛋少 他们家的就是鸡蛋多番茄少 非常非常棒 手撕包菜是我吃过的最好吃的 价格还很实惠 以后还会经常吃他们家的 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
单位里一直叫这家的外卖，送餐很快，料很足，味道也很好，经常有满减，米饭不是那种乱七八糟的米，还不错的米，两块钱一份的米饭算很好的了，山药木耳特别好吃，有点点辣，山药木耳都很多，小炒肉也比较有味道，肉很多
虽然外面有点打翻了但是味道真的很好非常好吃！外面有这么好吃真的很难得！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞以后还会光顾
不想跑远。在他家叫了外卖。。酸辣鸡杂很好吃。辣的过瘾😏😏😏，鱼头豆腐汤也很好。汤味很浓，很满意。。
那天无意间在他们门口，看到生意是超爆呀！一直都是叫外卖，品尝了很多家，也收藏了有好几家味道不错的，就这家味道最好，强烈推荐他们家的酸菜鱼，基本每次都点，很适合我的口味，西红柿炒蛋原本也是我的最爱，可是店家放的鸡蛋偏多，个人还是喜欢西红柿的，下次自行备注下，还要他们家的干锅土豆片也不错，又辣又好吃，只是有时候找不到这个菜，可能是备货不足，不够卖的。总体来说很不错，在外卖中能吃到这样美味又实惠的菜已经很不错了。
今天又来龙盛了。湘邻菜单又换了，添了本帮菜。儿童乐园换了块地方，感觉比之前的位置好。之前在门口，孩子在那边玩，家长还要注意看着。现在放心多了。添了本帮菜，所以要尝尝味道。点了红烧肉，海鲜面疙瘩，还特别点了千岛湖鱼汤。红烧肉里面的笋挺好吃的。鱼也好吃........顾着吃，忘记拍照了。对了，有一点比以前好。现在上菜速度挺快的。
七夕节去的呢，总共五个人去，然后就定了大桌。没有等很久，就开吃了，店铺内环境特别大，一开始点菜感觉挺贵的，但是也点了十道菜，😊。口水鸡和梅干菜扣肉都感觉很不错。米饭也很香，菜都特别下饭，还是很完美的呢。
朋友聚会开到了龙盛生活广场，天热也没什么胃口，想吃点辣的菜，饭店在商场的3楼，自动扶梯上来就是，位置很好找，点了几个菜都是下饭菜，味道不错。
味道不错，服务态度也很好，既有比较正宗的湘菜，连本帮菜也做的很地道，以后会经常来。
因为家住在龙盛附近，所以经常过去吃饭。这一家饭店还是第一次过来，因为看着需要几个人排队，心想着味道应该不错。进去后只想着吃，忘记拍照了。里面菜的味道很入味，比较辣。服务员态度也挺不错的，很麻利。价格实惠，三个人吃了200多块钱。装修风格很简单，不过很大气。
龙盛购物广场的生意一直不太好，这家开在龙盛国际广场三楼一个角落里，看网上评价不错，特地挑了下午四点人不是很多的时候去：总得评价是龙盛做的最好吃的一家餐馆。一个人点了两个菜，#农家小炒肉#，肉肉肥瘦兼有，但却肥而不腻，菜的分量多；#干煸四季豆#，咸辣得当，非常好吃，分量也足；这家菜整体口感还是湘味十足，但是辣的程度上稍微照顾了魔都人民的口感，减少了一点辣度，还是非常好吃，菜做的也干净卫生，不油腻，性价比很高。唯一美中不足的是泰国香米饭，分量太少了，小小的一碗，我一个女孩子都不够吃。值得一提的是服务员的态度，服务质量非常好，上菜速度快，随时给客人添水，笑脸服务，结账的时候也非常可爱，有什么优惠还有不能用的地方都提前说的很清楚。下次还会再来光顾的，祝老板生意兴隆，你家的店开的太偏啦～
昨天在家和先生懒得烧饭就到龙盛找饭店吃饭，这家湘菜馆第一次去吃。看邻座的鱼头锅不错，也点了双色鱼头。鱼头入味没土腥气，先生很是喜欢，我不会吃鱼头吃了点鱼头边上的鱼肉另外正好承包鱼头汤里的煎豆腐。大大的一盆鱼头，原本以为两个人吃不下，结果全吃完了。还点了豆角砂锅，油有点多，虽害怕发胖，不过真心香入味又吃了个光盘。另外还点了酱炒山药和酸辣桔梗粉也比同类店做得好吃些。龙盛这里可以停车就餐环境也安静些，比较适合我这种想在外面吃饭又不愿意太花时间还喜欢就餐时能讲讲话又不要太闹的人。不过他们家的米饭的小碗分量太少了些，碗也小。另外叫的酱油炒饭居然没有，希望下次去吃可以吃到炒饭。
老板手撕包菜不要辣哈哈哈，美味的工作餐，环境不错一直来吃，人均30左右吧打打折，中午吃吃绝对OK的。
今天带娃来玩再次来到这家湘菜馆！点了几个合口味的菜！依然还是那么美味！辣的爽歪歪，晚上生意挺好的、顾客多了未免有些服务不到位！其它都不错！希望越做越好！
聚餐……………离家很近 楼上有包间在2楼一个连在一起的包间里窗外风景好美 🌹🌹🌹🌹环境真的很棒哦至于菜的口感已经忘了还行吧……包间如果两桌是一家的还好两家的话会很吵吧 😄外面有板凳可以坐着看着下面大堂最爱的就是窗外的风景 图5真的超美啦啦啦啦服务还可以哦
前两天过来吃的，小伙伴中的是一个双人套餐，所以就过来吃啦。位置不太好找，没有地铁直达，坐到七宝后还要换乘公交803，公交还挺远的，所以为了吃也是拼了。到后感觉餐厅的环境还可以，空间很大，是在一楼的大厅就餐的，人多的时候有点吵，不过可以接受。套餐里面有一份小龙虾，选的是十三香口味的，还有一大盘炒螺丝，很多很多，特别实在，蒜拍黄瓜也是挺好吃的，很清凉的味道，另外饮品还有一大瓶雪碧，不错啦，吃的挺开心的，两个人的话吃饱没问题，也没有再点其他的菜，性价比还不错，另外还要说下服务员的态度，还行，需要的时候喊下就会过来，老板娘也是亲自招待，还不错。
非常感谢商家和点评这个平台，中了湘里人家的霸王餐。刚好赶上端午放假，提前一天预约了来吃，商家很热情。第二天中午过来，车子停在大润发楼上的停车场了，商家可以送2小时的免费停车券，11点多过来车位基本没有，兜了2个圈子，看到有人走了才停进去。店家很好找，从停车场穿过就到了。我们一家三口，只吃霸王餐有点少，自己又点了几个菜，服务员告知只有微信点餐，自己扫一下就好了，这个很方便。接下来介绍菜品：1、小龙虾  本来想点椒盐的，因为女儿不吃辣。服务员赶紧推荐说还是十三香的最好吃，可以不辣或者微辣，点了十三香不辣，端上来真的很大一盘。小龙虾个个都很干净，虾线都是白色，说明不是污水里张的，肉很入味，Q弹可口，虾很新鲜，推荐菜品，下次来必点！！2、螺丝  本人基本不吃螺丝，这家的螺丝可是非常好吃啊！！味道甜辣适中，新鲜没有异味，而且颗颗入味，吸一下基本就吃到了，一盘螺丝我一个人吃了一大半，真是过瘾啊！！3、拌黄瓜  黄瓜很爽口，吃多了肉肉来点黄瓜中和一下，真的是美味！4、粽子  店家很贴心，因为是端午节，每桌都送了粽子，不会因为我们是霸王餐不送。5、蛤蜊炖蛋  女儿的最爱，自己把一盘都快吃完了，蛋炖的很嫩，绵软滑弹，入口即化！6、蒜蓉米线  端午节要吃米线，所以点了一盘。米线炒的味道还是可以，只是米线有点老，只吃了几口，建议商家选购食材的时候还是要多用心。7、金银馒头  其实就是速冻馒头一半炸过一半蒸了，然后沾上炼乳来吃，对于爱吃面食有喜欢甜的人来说还是可以尝试的。8、拌海带  味道一般了点，中规中矩吧。9、香菜豆腐羹  实在是太大一盆了，真的一盆，3个人只喝掉一点点，口味清淡，咸鲜可口。建议商家可以不可以有大小份之分，这样人少可以点个小份，避免浪费。还有商家送了餐后水果和一大瓶雪碧。总之，一次愉快的试吃过程，服务没有因为是霸王餐而怠慢，菜品的味道还是值得推荐，十三香小龙虾和螺丝真的可圈可点，吃客不要错过的美味啊！！下次还会光顾！！
上次来的时候还是叫湘里人家，现在居然叫大好龙虾烤鱼了。不知道人改没改。上次来是霸王餐128套餐，开始以为就只是2斤的小龙虾，没想到居然有3斤这么多，在上海3斤小龙虾128，是超值的了，再来看味道，有很多选择，我还是选了经典的十三香，超级入味好吃。套餐里还有五香螺丝，蒜泥黄瓜和大雪碧。都很好吃。那天正好是端午，店家还送了2个粽子，感觉老板很会做人，龙虾味道又一级棒，考虑再来的。只是现在这地方该名字了，不知道是不是同一家人了。
跟着中到霸王餐的来蹭饭吃了，地方离住的地方很方便，都在闵行区。本来想着才128元的量，而且是小龙虾肯定吃不饱的啦，没想到小龙虾是三斤的，螺蛳量很大，最后都没有吃完呢。先来说说这个小龙虾，本来想点的是蒜蓉的，但是看到服务员听到我们点蒜蓉以后欲言又止的表情，就问了一句你们家的特色是什么呀，说是十三香，于是乎，改成了十三香，吃其他人家的小龙虾总觉得十三香不入味，这次刮目相看了，味道还真的不错，首先是小龙虾很干净很新鲜，头上的腮不像寿宁路都是黑的脏的，黄也很鲜甜，剥好壳放到汤水里沾沾味道还真的是不错。螺蛳味道也很嗲的，稍微有一点辣，一嗦就进去了，很少用牙签去挑的。还有黄瓜，吃了荤的来了素的还真的是搭配的很不错。饭点的人还是挺多的，听了人家最后买单价格都惊呆了实在是太便宜了。最后还送了西瓜，西瓜也很甜的。总体评价非常好，以后吃小龙虾就来你们家了。
和姐姐来体验霸王餐来的比较早 店里没什么人 上菜速度不错 没有等多久就来了拍黄瓜貌似也是现做的 没有提前做小龙虾选的是白灼口味 上来的分量还可以 反正两个女生绰绰有余 小龙虾刷的挺干净的 没什么脏东西 吃上去也是新鲜的有弹性的 不是那种死死的虾的味道 给的蘸酱是酱油+芥末 炒螺蛳调味不错 就是螺狮有点腥气 不过不是特别重 介意的还是不要点了
感谢湘里人家和大众点评的活动，感谢再一次让我有参加霸王餐的机会。湘里人家在华漕生活馆的二楼方便好找，营业时间有点变化到22点，我们去吃夜宵的时候里面桌数不多，但20点开始陆陆续续都坐满了，生意还是挺火爆的。霸王餐包含大好龙虾一份，螺丝一份，黄瓜一份和大雪碧一瓶。进店后服务员会先询问要什么口味的龙虾，之后上菜也挺快挺勤的。由于靠近父母家，我们一家四口又加点了冰镇小龙虾，龙虾干净不干净，好不好冰镇或白灼最能体现了，大家可以试试哦。湘里人家的虾不大，但很新鲜很干净，每一个虾的腮都是白的，也没有异味。一份三斤全都88元，好多个绝对够多够美味，蒜泥的不像外面的那么甜，是我比较喜欢的咸鲜味为主；冰镇的很弹很有嚼劲，配上芥末酱油吃出了龙虾的本味。黄瓜清清口最适合了，夏天配上冰镇雪碧美味的不要不要的。唯一有点小小的意见是螺丝，螺丝是青壳好螺丝，但烧的实在是老了点，嚼的费力，味道调的不错。夏天的晚上，晚饭过后吃点龙虾吃点螺丝，聊聊天吹吹牛，舒服惬意。她家主打的湘菜，看别桌的菜色香味也都不错，大家可以多试试，烤鱼点击率也挺高的。就怕来晚了材料不够了，走的时候好像龙虾没了老板派人出门解决了，所以提前预约哦！
哈哈 特别荣幸中奖他们家的霸王餐，这是最近吃的所有霸王餐里面感觉最好的一次。完全免费，两个人还能吃的很饱。而且商家热情接待，上菜速度，关键是菜还很好吃 我给身边的朋友都种草了。        小龙虾一份分量很多，虽然个头小点，但是非常入味，都是龙虾中的精华。螺蛳，好在来得早，商家炒了一大盘。晚来的一桌就没有螺蛳了，换了花蛤。黄瓜也是非常入味的，作为第一盘上的菜，一张桌就吃了好多。雪碧也实实在在的一大瓶，由此看出商家的大气。
很幸运，抽到了霸王餐。还离家挺近的，选了十三香小龙虾，算是今年的第一顿小龙虾了。龙虾个头不算大，但是很入味。螺蛳还算大，味道比较赞，蛮新鲜的！凉拌黄瓜很脆很可口！还送了一瓶大可乐！冰可乐配龙虾，满满的夏天赶脚！再来说说服务员，有个小伙子，可热情了。服务很好啊！遗憾的是手机没电了，店里没有充电宝～不过可以放在门口收银的地方冲！店面还算大，二楼是包房，周边交通也方便～下次准备尝尝他们家的炒菜，哈哈。
感谢霸王餐，除了离家远点，其他都很棒，店员很好沟通，十三香小龙虾做的很好吃，小龙虾很新鲜很干净，且超级大一盆，没人陪我一个人去吃的，最后撑到不行，螺丝一直很爱吃，做的入味，黄瓜很爽口，雪碧也是给了超级大一瓶，店里的菜品性价比真心不错，量大到没朋友，此店必火。
这次用pass卡换的这家霸王餐实在是太超值了，太棒了👏👏👏这家店位置不错，就在纪翟路保乐路路口的华漕生活馆二楼，很好找的，店很大，我们提前一天预约了，今天过去吃的时候人相对不是很多，有可能是工作日的缘故吧……上去说是霸王餐，服务人员也很热情的哦，棒棒哒🎊🎉再说下菜品，88块龙虾3斤，我选了十三香口味的，味道相对来说比较淡，要在汤水里蘸一下，味道才能进到虾肉里面。螺丝味道不错，满满的一盆哦，一点也不偷工减料的哦……还有黄瓜一盆，雪碧一瓶，最后还送了西瓜绝对的值回票价，以后还会去多多光顾哒
首先非常感谢大众点评抽中了我😘由于报名的时候没有看地点，抽中了之后看了离家挺远的，所以想过不过来，最后吃货的本性还是战胜了距离😇好了废话不多说，来说说店铺吧。1.位置还算好找下公交之后一眼就看到了招牌，在2楼，附近环境看上去也不错，小桥流水人家。2.进店之后服务员很热情，帮我们上了茶水，然后验证了霸王餐券，注意我们是提前一天电话预约的哦。大厅环境也蛮不错的，干净。3.首先霸王餐里面包含小龙虾一份（写的3斤），螺丝一份，拌黄瓜一份，雪碧一瓶（这里要着重说明下，我们不太喜欢雪碧就问是否可以换成可乐，服务员直接帮我们问了老板娘，很爽快的答应了，谢谢）点餐也很方便。直接微信扫码，然后就可以点餐了，我们另外点了一份盐水毛豆，一份水煮鱼。商量还赠送了西瓜🍉很甜，喜欢贴心。4.小龙虾：我们选择的13香口味，味道真的不错，虾也很新鲜，很干净，看得出厨师的用心，点个赞。5.螺丝：味道还是不错的，只是觉得个头有些小，吃起来有些费力。6.拌黄瓜：凉拌菜里面比较普遍的，味道还是不错的。7.盐水毛豆：个人觉得这个味道有些淡，和其他地方的比。不过男朋友还是很爱吃的。8.水煮鱼:推荐点啊，物美价廉，真的很大一盘，我们去的比较早，所以无意中看到厨师是现杀的哦。9.环境比较不错，餐具看起来也很喜欢，青花瓷的感觉。总体觉得店铺真的不错，服务什么的并没有因为是霸王餐而怠慢，味道也很不错，如果不是住的太远，我真的会经常光顾的呢！推荐大家过来试吃哦～PS：单个菜品都是实拍图，整桌美味用了美颜效果。
按照国际惯例感谢商家大大和点评给予我这次霸王餐的机会。提前预约很顺利，过去还是蛮方便的，189下去直接就能看到店家，可能去的时候下雨店内人不算多，跟商家说好之后就直接验证了券号，黄瓜很好吃，爽口。螺狮给大大的好评，辣辣的。小龙虾个头小味道还可以，商家还赠送了西瓜，完美。点的干煎豆腐真的咸
以前开在纪翟路这里的，后来那边转掉了开到了这边，不知道什么原因。在大润发旁边华漕生活馆几次不是饭点就没进去吃。今天难得全家提议又想吃到这来吃，就进去了。龙虾还是和以前一样，不错，13香不是特别辣蛮好，椒盐的老婆要吃。菜的量都很大，到后面没吃完打包了，开始吃龙虾了不少菜漏拍了。此次有机会再来。
媽媽要回台灣了，請媽媽來吃飯。這𥚃的裝修比較舊了，但菜品和服務都是非常不錯的！鍋貼蝦仁小塘菜做得特別好，外皮酥脆顏色金黃，裡面的蝦肉新鮮彈牙！烤乳鴿也是很受歡迎的！樟茶鴨口味也好！手工魚丸一吃就知道是真材實料！有機會一定會常來的！
坐落在中环路边上的湘鄂情，无疑是最醒目的店面标志。据说这个名字源远流长。特地选了两张最具特色的菜。虽然称不上巧夺天工，但十分乡村气息。味道恰到好处，肉馅豆腐鲜汤，看着就顿感饥肠辘辘；农家四合院，也是饱腹的最好食物。其他菜也是很地道的。
上市餐饮公司湘鄂情没落被出售品牌后，这家店改名为新湘鄂情重现江湖。赶脚越来越融合系，菜色不仅包括湖北湖南菜，又有平价海鲜 新派粤菜 ，辣爽湘菜 本帮菜 ，手工特色菜，养生野菌汤等等。算是漕河泾一带的大型餐饮餐厅，服务是一如既往的好，还有人在一楼配发优惠券，于是送了免费的168的清蒸黄鱼。所在大包房，环境舒适，餐桌自动旋转。可以容纳二十来号人。#口水鸡#辣味足，#水晶虾仁#胜在新鲜，#孜然羊排#味道鲜美，#生煎包子#有些甜，#杏鲍菇牛肉粒#丰厚分量足，造型别致，#荷塘月色#有荷兰豆，百合，木耳，山药等，食材本身甘甜又健康，其余大部分菜造型口感都不错👍。
还不错的一家餐厅，就是对我而言太太太太远了。过去要两三个小时，能过去的绝对是大面子。貌似都是包厢的节奏，有一条长长的路，两边都是包厢。话说是湘菜，但我们成功的点了一大桌木有辣椒的菜，高水平，哈哈后来师兄说点个有辣椒的菜啊，忍不住了，哈哈小炒黄牛肉赞的，很好吃
湘之味在丰庄路上显的很不起眼，但大厨的手显真不是盖的，每次来丰庄多必去湘之味吃一顿，正宗的湘菜，比很多大店的味道多要好，开胃鱼头蒸的那叫一个开胃好吃，我每次多能伴好几碗饭吃，螺丝肉炒酒菜也很赞，每味菜多特别下饭，虽然湘之味没环境没装修但一直生意很好，开了好多年了，老顾客特别多，强烈推荐给爱吃湘菜的朋友，小店的味道决对不会让你失望
菜口味很满意，价格合理，店员工都很亲和，这家店我0809年就来吃了，餐厅不大，环境一般
吃了好多年的湘菜，很正宗很地道 ！价格实惠菜品味道不错 ！看到的人一定要尝尝味道 ！没吃他们家的菜必点小炒肉，双色鱼头 ，俩菜必点！吃不腻的口感 ，小炒青菜也是不错 哦！忘了 小炒肉一定要叫老板炒的老点 味道好 ！吃她们家的鱼头一定要双色 点 味道才会好 ！
地地道道的湘菜馆，味道很好，还会再来
这家店几乎每天都在吃，她们家的剁椒鱼头贴别好吃
很正宗的湘菜价格实惠口味很不错，就是环境差了点，上菜速度慢了点，不过只有一个厨师可以理解。
不想在家做饭的时候，就会跟男票一起去吃，更懒一点就直接网上点餐了，不过外卖有一点不好就是派送费变来变去，有时候3块，有时候7块，7块的时候价格就有点坑了，毕竟一个菜钱，虽然知道店家他们辛苦，但凡是总归不要过头。。。。最开始被他们家吸引是酸辣土豆丝这道菜，觉得味道做的还行，中酸还有点辣，现在吃感觉换厨子了！红烧鲫鱼，鸡蛋炒火腿肠，外婆菜炒蛋，毛豆炒肉都算味道比较好的了，堂吃价格会很合算，推荐！！
好吃的不得了，好吃，好吃，有鱼有肉。说好的积分呢？
老客户了，味道很赞！忙的时候就网上点餐，闲的时候就直接和同事上门去吃了
蛮好的，经常光顾的地方，懒得做饭啊，哈哈
没想到，在上海有真真正正的湖南米粉！在上海多年，第一次吃到正宗的湖南米粉！好吃，吃光光了。个人感觉，正宗的湖南米粉比桂林米粉好吃很多！老板，我必须全五星好评，以后叫外卖还会在找你们家。给老板提点小建议：希望下次叫外卖的时候，别忘了捎上餐巾纸。
通过外卖知道这家，第一次吃的红烧牛肉面，汤底浓郁，香味足，牛肉相比来说就普通。总体来说，是在上海很不错的湖南米粉。这次在店里吃了辣椒炒肉干拌粉，一级好吃。拌料十足，果然小炒系列更好。
外卖点的，东西蛮干净的。点了麻辣牛肉拌粉，粉口感很好，牛肉味道也不错。就是超级辣，吃的浑身发热。
几道湖南地道小菜，再配上湖南的米粉，吃起来就像在老家一样，口感非常好，老板待客豪爽^O^
家门口的小饭店，新装修后第一次来吃，和隔壁陈家春味道不相上下，换着吃完美～棒骨9元，两个起点面筋煲18元，本帮菜味道咸肉菜泡饭18元，咸肉很多哦双色鱼头好像58，味道鲜美门口停车不方便，要么上街沿，要么就要停别的地方咯～
公司楼下，聚餐常用地。便宜，实惠，好吃。重新装修后环境好了不少，餐具什么的看起来也更加干净卫生。喜欢酸菜鱼和小炒肉，每次必点。好像几乎所有菜都刷过一遍了，反正以后还是会经常来吃饭的。谁让就在公司楼下呢。
补点评。家附近的一个餐馆，来吃过的次数可以数的清，在这附近来说算是很有性价比的一家啦。味道不错，平常都是和男票一起来吃，这次是我们带姐姐和外甥女来吃，她们也说很好吃😋。既然好吃离家又近，当然会再来的啦。
第一次在这边吃，在公司不远，是好友带路过来的，菜的味道有几款还是可以的～辣的好开胃，鱼配米饭就知足，每人都多吃一碗饭，桌上上了两盆饭，😄，分量不太足，辣猪蹄就吃了一个小小的；刀豆是整只的入味！皮蛋豆腐也好吃,只是没有发票，经常外面吃饭的我们，都是需要发票的～居然不给现开，还隐瞒大众上有活动买单，前台女孩不真诚，做生意要讲究诚信，最经营做人做事～才会客人满堂～😊
这家店在公司附近，经常和同事中午去吃，喜欢香辣的是很好的选择，价格实惠，味道也很好
还是老味道，就是能不能油再少点呀
味道很棒！来出差！两天！两天都在吃！老板人很好！
味道不错！老板娘也客气！点个大大的赞！
非常好吃，又干净又新，价格合理，值得推荐
就在小区门口，价钱便宜，味道也不错哦！经常去的！
湘菜狂热，疯狂打卡。 首先感觉生意很旺啊，食客络绎不绝的，看来附近的居民也经常来吃的，味道不会差，装修也让人很有食欲，红红火火的。炒螺丝肉是必点的，辣、香、爽，非常下饭，根本停不下来很喜欢这家店的一点是，有烧烤可以点，而且味道很赞价格实惠。推荐烤鱿鱼须，够味！
地板都是水我差点摔跤……一塌糊涂……然后价格一般般……袋子20快一个？坑爹吃个羊腰  带子就要100多块…… 还有就是吃的东西非常辣 感觉性价比非常低……还有就是最重要是厕所里面的水 地上都是油 我晕死哦……差点滑倒 哦i哦
湘菜馆 以为都是以辣为主 结果吃完了还是没感觉辣 热菜总体口感不错 猪蹄比较油腻 锅巴我真不喜欢吃 没味道 茄子和干锅包菜比较适合 烧烤总体不错 年糕本人主推 鱿鱼吃的时候都感觉一股鱼腥味 口感十分不行 吃了一口感觉就很难受了 环境总体设计不错 都是年代毛泽东时期的设计风格
老公之前和朋友来吃过，今天和妹妹一家出来吃饭，他强烈推荐这家，味道果然都不错，螺丝非常好吃，鱼头也很好，老公平时不爱吃鱼，今天都说好吃，可见味道还是很好哦，强烈推荐
想吃点炒菜，在菊泉街找了一下，本来想吃荣华基的，但人太多，口味也没什么特别，就像大食堂闹哄哄的。男朋友眼尖，走了两部就看到这家店了。我们两个人吃，他又不爱吃鱼头，就没点人气很旺的鱼头，他指定要酸汤肥牛，我只能放弃我的干锅千叶豆腐了，再加了个农家小炒肉。【口味】酸汤肥牛 48东西挺丰富的。肥牛，土豆粉，金针菇，胡萝卜和酸萝卜。味道不算咸，酸酸的口味，没想到还挺下饭的。农家小炒肉 29超级下饭的菜肴。虽然装在一个小盆子里，但其实量很大。口味偏咸，但吃了口饭就不觉得了，肉很嫩，有些肥肉部分有点像回锅肉。青椒也不辣。总体不错。【服务】上菜速度快服务员穿着军装，但收银员却没有！有点奇怪。生菜本来说18元，后来主动告诉我们是22元，这点很好。收银员速度慢！
第一次来时是吃的龙虾味道就觉得很好，看到别人点的菜感觉也很好吃，想着下次有机会来，刚好周末有空两个人点了四个菜，吃的好爽，味道很喜欢，还想再去吃
这个店是我最想去但又不敢去的店一一我是一个不能吃辣的人，那怕是一点一点的都不敢吃辣的！由于我们的亲戚们都是湖南长沙人都要去吃湘菜，所以我就带他们来啦！消费的钱不是很多，上班2百多一个人，不到300元！店家没有黑🍺，我们要了一些百威啤酒，自己在外也买了一些黑🍺！整体感觉不错！就是服务人员不小心把菜搞定我的衣服上了！其他都挺好！值得分享！
很多朋友都跟我推荐过这家店，老牌湘菜馆了，在仙霞路美食街能持续10多年，可想而知，味道是非常棒的作为一个湖北人，湘菜一直是我很喜欢的菜系，味道非常的正宗，服务也很好，服务员小姐姐一直微笑的迎接我们，两个人点了四个菜，每道都吃的很干净，太能吃了，都忘记拍照了😂😂😂
白天一直路过，但从未进，今天尝试一下感觉不错！装修设计很不错，一进来服务员很热情，菜品也不错，湘菜我很喜欢！台面很干净简洁，没有一油渍！
仙霞路最后一节课 提前了半个小时跟着朋友的车出来 想赶在周末饭点前把位置占了 老样子 喜欢滴水洞一贯的湘菜口味 麻辣的诱惑 辣子鸡块炸的很香 红辣椒的味道渗透进去 口齿留香 竹签大虾也很新鲜 关键这里的菜都非常的入味 每个菜都很喜欢
晚上下班朋友小聚来了这家湘菜馆，营业到凌晨两三点左右，整体环境感觉还不错，喜欢吃牛蛙所以推荐干锅牛蛙 辣辣的 好好次，还有酸菜鱼也是挺大一锅的，不仅鱼肉很嫩很好吃 酸酸的汤也是很开胃的 ，下次有时间还会再来的
一行十个人去吃，要了一个包房，菜的味道不错。菜点了很多，印象深刻的是鹅杂，辣辣的，脆脆的，大家都喜欢吃。猪脚满满的胶原蛋白，一点也不腻。牛蛙很多蛙腿，昂刺鱼汤好多条昂刺鱼，汤也浓。还有一个泡饭，里面加点芋艿，加点菜叶，很好喝。其它还有好多菜，不记得了，总之菜的味道很不错。服务么，还可以再提高一点儿，服务员面无表情的，可能因为客人多忙累了吧，看着面色不好的样子。
2017.03.07#xiao聪宝的美食之旅#健康夜市烧烤龙虾&砂锅粥，和滴水洞湘菜馆是一家想喝它家砂锅粥，点了干贝鲜虾牛肉丸粥，料足味道清香鲜美夜宵总是和烧烤更配啦，牛肉串、碳烤牛舌、掌中宝、五花肉碳烤韭菜、碳烤茄子、馒头，常规的来一套～边喝健康果汁边吃烧烤😂夜市烧烤打折哦～w.xy
😅前一天体验了一个人看电影，紧接着今天就体验了一把一个人吃饭，虽然我知道一个人应该去吃快餐，但是我馋那怎么办呢。一份小的排骨煲，味道不错，居然整碗米饭全吃完了，尴尬。服务员很好，说话声音很好听，免去了一个人点菜的尴尬。
本来约好去湿地公园玩的，中途下雨了，就在附近商场逛一下，本身都喜欢吃烤鱼，这家环境还可以，就是上菜速度慢点了，可能国庆节放假的原因吧，味道口感都还可以，挺不错的，服务特别的周到，下次有机会还会来这里玩的。
这个点吃夜宵真的是非常罪恶啊！在美团上看到这家外卖，各种优惠真的很划算，点了中份的鸡公煲加了几个配菜。中辣，还是有一些辣的，但在能接受范围内，略微有点偏甜。里面的洋葱、香菜、芹菜都很好吃哦！中份的鸡块还挺多的，每块都切的很大，建议可以切小块儿一点。
在肉蟹煲的对面。这真是家老店了，从最初老菜场旁边卖粉丝汤，后来老菜场拆掉造了新菜场，他们开始做鸡公煲，再后来巫山烤鱼，现在新菜场又拆掉他们搬到诺亚新天地，20年了吧，真是好久了……现在环境更好了，很宽敞。最喜欢鸡公煲，味道还是一如既往地好吃，食材新鲜，上菜速度很快。价格比较实惠，老板夫妇也一直都很客气。
这家鸡公煲吃了很多年了，从初中吃到高中，从高中吃到大学，一直都很好吃，价位也很合适。看着这家店从鸡公煲变成烤鱼然后又进了诺亚新天地有了自己的店铺，感觉以后还会一直吃下去的～～
第一次品尝，感觉不错，食材蛮新鲜的，服务也不错哦。虽然店面不大，但环境比较干净舒服的，点的豆豉烤鱼，不辣，口感不错，鱼肉挺鲜嫩的，配菜也挺新鲜的。干锅牛蛙给了惊喜，真心感到货真价实，口感特好，下次来首点。
这个店刚刚开了一家店，刚开张吃一百送40元的券超级划算。地理位置不错在一楼，就在麻省理功斜对面，装修风格比一般的烤鱼店看起来漂亮多了，虽然现在禁止吸烟，但是大部分烤鱼店还是有一些人吸烟的，这家店在商场里面肯定不存在这种问题。喜欢吃烤鱼的我终于找到一个环境优美的店了，下次一定要带朋友过来吃一顿。
朋友住在附近，晚上就一起去随便吃点，店面挺大的，环境比以前的老店要好，因为去的时间早，上菜速度很快，烤鱼挺大的，味道很不错，鱼也很嫩，点的团购性价比高，很实惠，下次还要去吃
之前的老店搬到楼上来的，烤鱼一直在他家吃的，味道很好，老板人也特别好，下次还会再来的
鸡公煲味道不错～环境也不错～服务也不错～
上次来过，吃的豆豉味，这次来要了香辣味的烤鱼，蛮好的，感觉比上次还要入味些。
环境，味道都还不错，以后还会去的
吃过一次，太普通太一般的，环境不好，现在好像听说改了，总之很不喜欢了
不错👍👌👍👌👍好喜欢😘真的很好、菜品也不错、味道很好
朋友聚会去的，吃的比较晚，人家坐等我们下班，菜品口味不错适合我们有点爱吃辣的，就是吃饭的时候顶部空调滴水，店家也不想办法解决一下这点感觉不太好
还行还不错 服务态度很好，但是出菜结账屡次出错。餐厅的评价好与否，不是老板去一味敦促克扣员工得来的，餐厅本身应该思考如何增加菜品质量，加强服务员的管理和培训。今天要求点评送的酒卡我们全家都表示心领了但不接受，下次有新的特色了再来光顾吧。
下班去吃的，感觉不是理想中香辣的湘菜、味道偏淡。去的比较晚，匆忙点了几个菜，印象最深刻的好像有个菜忘记放盐了（捂脸），因为时间关系就作罢
这家店，起初刚开的时候蛮好的，味道也不错。各个菜都蛮辣的。但是当我去第二次的时候，味道就不比以前了。也就没有了让我再去的欲望。
新来的店，今天正好过去办点事情，和朋友一起小聚，味道还不错环境貌似是新开的，中规中矩还不错，下次有机会还会再来
服務態度挺好的，迎賓的小姑涼很熱情，特別是湖南的剁椒魚很給力，下次要帶朋友過來嘗嘗
久仰大名的湘妃，听说更新了菜品。特意过来品尝一下，点的菜都是湖南有特色的一些菜，鱼头很火爆的，听说每天卖完就没有啦！还有腊肉片儿，里面混了好多佐料，还蛮香的，就是好多油啊！老板真大气💦😷。黄牛肉比较嫩！菌汤也好喝的！
家门口的湘菜馆，最爱吃的有：有机花菜，入味，适合配上白米饭😋粉丝煲，干干的，锅底还有些锅巴的感觉，小盆友每次必点，放的开洋养生鸭，应该是限量的吧，老鸭放在一个砂锅里烧，待把所有汤汁变得浓稠关火，米道哈赞
去九亭办事，打开大众点评搜索午餐，跳出来这家店感觉不错，和同事一起去了，约了客户一起吃，谈合作，所以没拍图就借用一下商家の图吧。说说口味，还不错，整体性价比还是很好的，服务员很热情，老板照顾也勤快，客户也满意
性价比很高，环境不错，菜品口感好。
分量很足，经理很热情…下次还会来 味道很好
2017.08.08叫的外卖，点了份鱼香肉丝和韭黄炒蛋，为了能用优惠券，又加了两根烤肠凑单，一共49.40元，实付25.40元送得很快，而且下雨天，一滴雨水都没沾到，绝对好评店家还额外送了一瓶康师傅的纯净水和一根烤肠鱼香肉丝，22元，调味不错，就是稀了点，再勾点芡就更好啦😂韭黄炒蛋，18元，这个很下饭，除了吃完会有股味道外，别的没毛病😂烤肠，1.2元/根，味道也挺好的，随便吃吃总体好评
看到这个店的名字觉得很有意思，上海米道就是上海味道，出于好奇，不知道好不好吃，就光顾了这家店，没想到罗宋汤很好喝，味道浓郁，里面料也不少，菜饭，也许我喜欢青菜多些的原因吧，感觉菜少了些，不过味道不错，还有香肠，狮子头也不错，小个子三个，排骨很入味，没有肉嘎气，很好吃
好吃的，上海阿婆烧的味道，外卖一直点的，他们家的罗宋汤很好吃的，里面而且真的有牛肉的，菜饭里面也有腊肉，而且量足，每次都吃的好撑，而且有优惠，价钱还是可以的，点了秋刀鱼，红烧肉，狮子头，大排，味道都蛮不错的。
罗宋汤我一打开盖子，就知道味道对了。外面卖的罗宋汤真的很多都味道不对。这家的罗宋汤就是家里的味道，流泪好吃！！红烧肉也是地道的上海米道，浓油赤酱甜滋滋！欢喜的不得了。这次基本把菜都点了一遍，懒得煮的时候点一下外卖真的吃的饱饱的。菜饭也嗲，除了没家里煮的油水足和香，但也比外面大部分要好的了！阿姨继续保持好味道下去~支持妳
味道还是挺正宗的，味道不错。推荐一下！
本帮味 喜欢他家菜饭和罗宋汤 很好喝
好好吃，老上海的味道！！！！梅乾菜也好吃
吃了8、9年的老店，从老地址吃到新地址。基本每个月都要吃😋家里人都跟着我们去吃过，就连不怎么吃辣的老妈都觉得鱼头很赞。因为非常新鲜，虽然鱼头不是特别大（鱼身也比较多），但是比我在长沙酒店吃的还要地道👍比较推荐的当然是剁椒鱼头（吃不了辣的选微微辣！）、攸县香干、麻辣鸡仔、干锅鸭、铁板手撕鸭、煎豆腐、爆炒猪肝、小辣椒炒肉（比较辣）、凉拌海带、手撕包菜----我们吃了这么多年，还真是就一直喜欢吃这几款😅当中厨师换过，口味也稍微有点变过，但还是喜欢。希望老板老板娘一直经营下去😋
【总评】朋友推荐这家餐厅特别好吃，所以赶紧来尝尝！结果是——真的太好吃了！头一次吃了两碗饭😂可见多好吃hhh【位置】其实离华理不远，大华医院拐个弯就到了。骑车也就十几分钟吧。招牌也没有特别抢眼，乍一看真没觉得有什么特殊的。【环境】环境很普通，没有特别的装饰，甚至包间也没有，就是普通的木桌，空调开的也不是很足，吃起饭来还有点热。所以来一瓶啤酒吧！【口味】好！吃！从来一碗饭吃不完的我居然吃了两碗饭。一共点了三个菜，一瓶啤酒，另外自己带了一瓶啤酒。图一是攸县香干，口味比较轻，油挺多，but一点不觉得腻，甚至里面的配菜（葱？还是蒜？）也吃光了。图二是小辣椒炒肉，大家推荐的没错！肉很嫩也很入味，辣椒又辣又香，还下饭！图三是一个什么藕片，酸酸辣辣的，有点酸辣土豆丝的感觉。总之，两个人把桌上的能吃的都吃掉了。另外，米饭是盆装的，不是一碗一碗的，两个人一盆还有点吃不掉。——总之，强烈推荐，下次还要来吃，再点其他的菜！大热天吃湘菜，一定要加一瓶冰镇啤酒，爽爽爽！~
搬到罗秀路后再去吃了一次，味道还是以前差不多的味道，很辣。环境一般服务一般小馆子适合过去吃米饭。
华理附近和朋友一起去吃的地方 饭菜可口实惠 小炒肉很下饭 就是第二天容易辣菊花
鱼籽鱼泡火锅，干锅牛蛙，铁板土豆特别好吃啊，反而觉得倍受好评的双色鱼头一般啊，好吃又便宜，性价比很高很高！
老店新开，鱼头有点小有拿鱼段充数之嫌，有可能个例！但是味道真是一级棒，又找到组织的感觉！推荐不怕辣的朋友一定要去尝尝！
食尚天地新开不久，第一次去没有预先选餐厅，路过这家店，一看是家常的湘菜，人气也比较旺，就走不动路了。装修中式复古，整体色调比较暗，下班后喝喝小酒吃吃一些家常菜还是很适合的。两个人点了四个菜，两瓶店里的自制酸奶，辣椒炒花甲，酸辣牛百叶，情感白玉虾，原味湖南丝瓜。花甲新鲜没什么沙，咸辣适中，味道不错; 酸辣牛百叶并没有想象中那么酸辣，不会过分刺激，牛百叶入口爽脆; 情感白玉虾炒鸡推荐哦，虾去头去壳，底下垫小葱，上面盖蒜蓉，端上桌后加热焖煮，三分钟就可以开动，打开锅盖，虾的鲜融入葱蒜的香，美味扑面而来，迫不及待的吃了一口，鲜嫩脆爽，完全保留了虾的鲜味，丝毫没有鱼虾的腥味，蒜蓉和虾一定要一起吃哦，这道菜做法特别，也使得味道也与众不同，出奇的好吃！最后一个丝瓜，吃起来还是不错的，不咸不淡，油稍微有点多了～最后店里自制的酸奶用奶瓶🍼装的，挺可爱，吃起来有点像AD钙奶？(人家还是宝宝😂) 总体来说，值得尝一尝，不错的一家湘菜。
新开的湖南风味菜馆，装修很复古，很有怀旧感，店里到处可见一些老古董，当然少不了毛主席的画像。服务很好，店长和店员都很周到，希望保持。菜品味道很赞，点的每道菜都可口，鱼头主打确实名不虚传，几乎每桌必点啊！上来好大一盆，震撼啊。羊肉锅做得很好吃，香而不膻，。虾锅的做法很特别，味道也很好，小孩子好喜欢吃。猪脚卤的到位，入口很糯滑。比起大多数的湘菜馆，更突出口味和口感，而不是以辣取胜，价格亲民，菜量实惠，值得推荐，一定再来👍
服务态度好，菜品有问题，叫过来管理的人过来，很客气，后面鹅给我们打了6.8折，其他的味道，出品都可以，新店服务员态度一般，领导态度很好，装修风格古式的，整体体验还算可以，价格也适中，值得推荐，新店菜品做成这样已经很不错了
离家很近，家庭聚餐，大家吃的很开心。
这家店很有特色，味道有种不一样的感觉，不是很辣，好吃
菜的味道非常棒！白玉虾特别香！酸菜鱼也不错👍环境优美，有家的感觉😀
有创意，眼前一亮，小炒肉和鱼头菜味道很好
神仙鱼头！嫩！好吃！环境有岁月感！
味道很不错，不算太辣，符合本地人的口味
经常叫外卖 没有失手过 真的挺好吃 真的挺辣 实体店就不去了 万一脏啊什么 反而添堵 继续外卖
我觉得这家菜还是可以的   很不错  消费又不高，  经常来，，，
味道很不错，离八万人体育场不远，吃饭很方便，上菜速度也快
我一般是点单外卖，店内没有去过
半夜想吃东西，打个电话过去，中间想了想估计人家休息了，然后挂了电话，没想到的是老板居然
招牌小龙虾味道很不错哦 鱼头味道很多可以选 价格很实惠服务态度也很好哦
那么晚了不知道能不能叫外卖，索性就上了大众点评抱着试试的心态，没想到三分钟左右就接了订单，半个小时就送到了，速度蛮快的，点了个豆角茄子和手撕包菜味道不错，加米饭才三十多块钱，而且菜还是热气腾腾，我们这边没电梯，送外卖的一口气爬了五楼，真心给个赞！辛苦了师傅，这年头做生意真心不容易！
一直都是点外卖来吃，速度很快，味道很好，本人大爱湘菜，推荐卜豆角炒腊肉，农家小炒肉，酸辣土豆丝(酸是用泡椒找的很特别！！)价格比较公道，服务也不错！
点的老干妈肚丝，酸辣鸡胗真心好吃，就是有点小辣…老板送餐也很快，总体非常不错，下次朋友来还要点你们家的。
中秋佳节，亲戚们在这聚会，在这代算比较好的餐厅了。新开张的，店里装修古色古香，很漂亮，有气派。讲讲菜吧，我们家吃辣不行，所以几乎一桌子菜都是点的不辣的，这可是在湘菜馆可以点出一桌不辣的菜哦，听服务员说原来他家也有粤菜系的师傅的呢。可以满足大家不同口味。再说说服务，服务员都很热情，笑容满面的，期间好几个美女还来询问是否满意他们的菜式，让提意见。希望这样的服务能保持下去哦。
在徐泾食尚天地新开的一家店，看着网上评价还不错，销量也可以。带着朋友过去尝尝味道。点了八个菜，有几个特别推荐下，辣酒煮花螺，湘味海底捞。环境不错，整体店给人感觉的档次蛮高的。服务员服务不错，上来就倒茶水。
这家店就在食尚天地C栋 3楼 店🈵️大的 装修还不错 公司聚餐就在这里  他们家所以的菜量都是非常的少 比较精致  小炒肉 味道🈵️到位的 烤鸭  粉蒸肉 牛蛙  酸菜鱼 味道都不错 整体的菜都是偏辣的  非常的下饭  要是量在多一点就好了  总体还是不错的
推荐紫苏烧桂鱼 臭干子（超正宗拍照时已光盘了）  另外点的其他几个菜味道也很棒！辣的不辣的都好吃 但那个串串不推荐 性价比很低 希望等会结账时候别很贵就好
好久没吃湘菜，有点想了……不到12点就去了，结果告知双色鱼头卖完了，好吧，我们懂，点剁椒鱼头呗，比双色鱼头贵40块……谁让一群吃货想吃鱼头来着……原来竖起来的鱼头是盘子有支架的，涨姿势了……还是笋尖好吃，想起之前在长沙的日子，可惜笋尖有点少……可以做成不辣的，但是湘菜不辣不好吃呀～估计以后中午还回来的……
新店，3.4层都是他们的，点评说价格略贵确实比一般湘菜贵。小炒肉湘菜必点菜式，很合我口味，不吃辣椒的我连辣椒也吃了，鲫鱼略咸。那个饼好好吃点了两份，外带了一份。环境也很赞，新店开张8折。下次在附近的话还去光顾
新开的店，打八八折，很划算。我不能吃辣 基本点的都是微辣和不辣，六人订了一个包间，没有最低消费。推荐蒜蓉鸡。
味道不错，正宗的湘菜，有着纯正的家乡味道！推荐糖油粑粑、老坛剁椒鱼头、还有那个酸痛雪花牛肉
好吃的 辣椒 土鸡蛋 臭豆腐都是当地特色运来的
非常好吃的湘菜！！！！nice！！！巴啦啦
刚搬来南翔，朋友带我去吃的，说这家是正宗湘菜。我自己就是湖南人，对于吃湘菜很到位了。刚进门装修形象很不错，然后服务员接待也挺好。上菜速度也快！点主打的几个菜鱼头包菜口水鸡都非常棒！跟其他上海湘菜馆不一样！打听厨师都是湖南的，怪不得味道跟家里一样！吃的欢辣的爽！不愧那么多人排队吃，看来吃对一家菜吃的值得！下次把照片补上给大家看下！
是一家湘菜餐厅，菜品味道不错，特别推荐他们家的剁椒鱼头，味道很赞，不过面条放下去吃有点咸了。辣辣的菜品很适合我的口味，就喜欢吃辣的。喜欢吃辣的朋友可以来试试哦~环境：饭点的时候店内顾客就蛮多的，会比较嘈杂，聊天不大声点会听不清对方说啥。
对于点了三个重口味菜的重口味来说，全五分呀！口味：菜有点辣的，不是干辣，是蛮香的那种辣，很爽口很下饭。菜的分量还行。香干炒的肉丝，有点小蒜苗超级香。牛蛙很嫩，切的蛮小块的，很入味。相比来说包菜就显得稍微逊色了，火是小蜡烛基本没啥用，偏油腻。服务：好好好好好！小哥哥长得超好看，还超温柔，笑起来简直迷死人！环境很棒啊！来往吃饭的人很多。桌子拉出来，现场给你铺桌布，然后把桌子推回去给你放餐具，简直迷人的不要不要的。帅炸天！
首先给这位服务员点赞，服务态度很好！至少比其他几个我们喊的服务员好，问米饭，菜好没好，他说他去看，然后就小跑到后厨去。其他人就立马说，在做，然后跑到别的地方闲聊。豆干一般，没啥特别的，分量也少。牛蛙不错，够味，切的很小块，够辣。干瘪豆角严重与图片不符合，不过还不错。醋鸡蛋，吃了一口，满满醋味，还行。虾嘛，挺不错的，嫩
第三次来这儿吃了。换了菜单，我觉得应该是欢乐厨师了。豆干没有以前烧的入味了，金针菇还不错，花菜搞的太小反而吃起来口感有点奇怪。梅干菜扣肉味道烧的还不错。上菜速度一般，排队的速度也还算比较快的。不过下次应该不会来这家了。
一家很实惠的饭店、东西还做的特别的好吃有特色、门面不算大、但是中午时间几乎客满、上菜速度也快、价廉物美的好去处
我是通过朋友知道的这家餐厅，我们四个人，吃完之后，感觉性价比很高，蛮实惠的，味道也不错。首先说一下地理位置，这家餐厅在七宝凯德旁边，地处幽静处，但是人气很高，估计是房租低，所以菜价蛮低的，再说一下环境，个人感觉还不错，装修很有特色，餐具啥的都有特色，感觉很小资，里面餐位蛮多的，也是很紧凑的，有一个巨大的鸟笼子，笼子里放着大餐桌，蛮有意思的。还有就是味道，我觉得很好吃，整个菜系有点偏辣，菜量感觉有点少，这家餐厅可以送外卖，好多点外卖的。再说一下价格，我们四个人，吃了160元，而且吃的很饱，这家餐厅，每天都有特价菜，所以很超值。我觉得酸菜鱼很不错，很够味，鱼片很滑，很好吃。就餐的人很多，要早去，不然会等位，千叶豆腐做的也很棒，很入味，豆腐很嫩，强烈推荐这家餐厅，看看我的晒图。几个人一起，点几个小菜，喝个小酒，很惬意。还会再去。
6月24日第一次去拔草，觉得味道灵，性价比高，7月2日想着再去，发现搬家了😭😭😭超想问店家怎么了？？搬到哪里去了
好吃不贵是总结！店的位置在星站路，靠近家乐福，旁边是炸鸡店，韩国店，还有超好吃的翠花老菜吃饺子，今天中午晚了，家里也没什么吃的，就点了外卖，送过来包装的超好！真的深得处女座的我的心！有汤水的都在外卖盒外边套个塑料袋扎紧，就算漏了也不会影响其他菜，而且他家的塑料袋不是那种很薄的，不会渗出来。今天点了面筋煲、地皮菜炒土鸡蛋、芋艿、咸肉炒饭，每个菜都很好吃，不咸，以前有酱油炒饭，现在换成咸肉炒饭了，而且这个价格量超级多好吗，真的很适合不想做饭又想吃家常菜的我，顿顿吃乱七八糟的东西还是饭菜好吃！而且这家店的菜很多，大菜没点，吃不了，今天点的3个菜1个饭完全够3个人吃，我们没吃完，晚上加个素菜就可以了我还点了一杯红豆粗粮饮料，好大一杯，很好喝，滑滑的带些红豆的沙沙感，现在肚子真的太撑了打个分98，适合2个人以上点菜加饭吃我不是拖，我是个怀孕的孕妇
好久没到巷里行吃饭了，今天又来了，果然还是没有让我们失望！菜单又更新了，土匪猪肝小朋友超爱吃，豆皮烧咸肉也好吃！干锅马桥豆腐特别香，油渣炒小青菜炒的有水平！实惠又好吃，诚意推荐！
味道还可以，姜汁酸辣白菜9元一份，本来以为是像南京大排档那种小份量的，来了才发现份量是正常份。酸菜鱼汤有点咸，鱼片感觉不是太鲜，不知是不是买的成品鱼片腌制。蒜蓉剁椒金针菇也稍有些咸，够辣，哈哈。拔丝香蕉貌似里面是加了部分麦芽糖拔的丝。两位男服务员在大堂，不紧不慢，环境也不错。就口感、份量、价格、服务相比，性价比还是挺高的，外卖单一直不断。
为了吃上久违的味道，从安顺路找到这里菜品口味一如既往的好还是当初的味道，昨天刚开张，停车方便位子多，点了湘式酸辣肥牛、木桶猪脚、黄金玉米烙、水煮跳跳蛙、酸辣蕨根粉、泡脚凤爪、还点了几个小孩吃的菜不辣的味道不错小孩喜欢吃，环境是飘湘楼分店最好的一个！人多老板送了个大水果拼盘超赞！
香干、酸辣肥牛、小炒肉、蒸鱼头这些都蛮好吃的
休息天出来觅食，发现一家新开的湘菜馆，全场7.8折，还送了酸梅汁😄味道杠杠滴，下次还会来的
正宗的湖南菜，干净舒适的环境，新店开张，全单7.8折，喜欢吃湘菜的朋友可以来尝试哦！
原来公司附近的一家店，现在竟然开到我们嘉定来了……又吃到久违的臭鳜鱼，跟以前的味道一样棒
#面包少女战斗记# 每天自备口水巾早餐煎蛋失败   变成蛋坨冰镇西瓜不够甜德式乡村面包微波炉加热之后完全软  中午湘菜腐竹红烧肉好吃的不得了啊肉汁辣椒饭  粒粒分明  软糯十足跑了一天偶遇一只心动的50岚四季春奶茶➕波霸➕琥珀珍珠    少冰无糖没有甜味的奶茶是我的最爱啊   喜欢的不得了85度C 三款试水  牛奶拿破仑  巧克力蛋糕卷  樱桃慕斯微苦的巧克力是最勾引人的樱桃慕斯要冰镇啊   酸酸甜甜不腻人拿破仑酥松配上润滑奶油   很厚实啊
点了鱼头和茶树菇，整体感觉都很不错，鱼头特别大一份，不是像外面那种店里的直接一个鱼头端上来就好了，他们家的是用锡纸把鱼头包起来现烧的，蛮特别的！在别的店都没看到过，老板娘说这样煮出来的鱼头味道不会变，会保留原有鱼头的鲜味。茶树菇的味道是农家乐的味道。服务员比较热情，全程一直都在帮我看着鱼头。老板娘人蛮好的，一直都很热情。
味道是正宗的湘菜，开业时间不算太久，应该不到一年吧，服务也很热情，但是店里面的客人不多，主要觉得它的地理位置不太好，正处于隧道口附近，要不是去看电影路过，都不会发现这边新开了一家湘菜馆，感觉店家是在用心经营，祝生意越来越好
一家新店，据说不错，来看看。剁椒鱼头：不晓得是因为微辣原因还是怎样，剁椒略少，但是还是很入味的。加了面，面量很大。炒非常，很香，辣椒很入味，很喜欢这道菜。三味茄子：茄子蒸的刚刚好，不软不硬。蒜末，香菜，肉丁结合，把茄子的土味掩盖掉，鲜香味加分。炒腊肉：腊肉略肥，味道很不错。蒜泥空心菜：中规中矩，油有点放多了。蕨根粉不算入味，味道不是我喜欢的川味。服务非常热情细致。店面装修也还不错。新店，加分。
生煎牛肉，很有特色的吃法。牛肉很嫩，服务员还热情地帮我们把牛肉下到锅里。姜辣凤爪，很入味的凤爪，一个还不够。每个菜都好好吃，吃完才想起一张照片都没有拍，下次继续。要是离得近，就可以作为食堂了，量大价格实惠。
估计不是饭点没有顾客，但店家服务态度还是很到位得，环境很好空气很清新，木质的餐桌很有韵味，包括一些细节的装饰相信以后聚餐解决了包包衣服放哪里的问题我点的红烧肉的套餐，搭配很到位，有肉有菜，套餐我没看本以为红烧肉后就没有了想点个青菜，美女姐姐温馨提示还有个时蔬，红烧肉很好吃，肉的量很大我相信爱吃肉的我以后必点，这个不是他们家特色，下次我会和朋友一起去吃它家特色，毕竟我们是无肉无辣不欢的主
中午跟同事来吃了一次，味道很不错，强烈推荐。老板辞去高薪工作，怀揣有机农场加餐饮的远大梦想，扎实经营饭店，当然非同凡响～
朋友家附近新开的店，看是湘菜，一开始有点怕辣犹豫不决，服务员非常热情地招呼说可以做不辣的，推荐生煎牛肉和剁椒鱼头，大爱，里面的拌茄子很很有特色，鱼头是当面烧的，非常新鲜，建议不吃辣的，可以不用把百叶丝放进鱼头，可以放到牛肉里，味道不辣而且好吃，一次很愉快的用餐，还会再来哦
生活中有很多惊喜，这家小店就是，味道很赞，小菜够味，锅仔入味，服务员也是专业，没有怨言，环境也不错，就是位置不太好，离地铁站有点小远，还会再次光临的
不错哦，价廉物美。。。量大，味道不错。。。
地道的四川口味！！！价格便宜又很地道！
今天一大家子去吃饭，味道不错，老人小孩吃的都蛮开心的
环境蛮好的！以前去吃过的！👍
首先我们说说名字，取得很有个性，不知道老板为什么会取这个名字。属于比较正宗的川菜，值得推荐是飘香青花椒鱼和金汤手撕鸡，飘香鱼很清香。手撕鸡汤很特别。下次再去试试别的菜
今天庆祝同事的孙子满月，定在此店，莱肴的味道蛮好，很适合上海人的口味，价格也实惠，服务员态度热情，推荐松鼠桂鱼，炒蟮丝，是一次愉快的用餐，到底点了多少莱自己也不清楚，反正满满一桌菜，我们十个人吃了撑还打包，谢谢店家，以后会经常光顾的
有着农家乐风格额家庭食堂，菜量和菜品才属于家庭聚餐苦役点点额，一楼开放式锅仔很有食欲.每次都轮番点只大锅，特别欢喜老豆腐，入味还料丰富.冷菜伐算亮点，但是白斩鸡蛮嫩额，苦役撑门面额.不是节假日去，大厨还是烧菜到位-一到过节那就是个随意～菜品就会稍打折扣，家庭聚餐随便吃吃也就600块左右，实惠额.当然有点本帮菜还需要再提升品质.
吃过最起码有6-7次了，过来必点毛血旺。性价比很高的店，怪不得生意这么好。一家三口吃的话，4个菜差不多。不配合饭和饮料吃的话，会比较咸。芒果汁有点后悔点😂48块一瓶，两三口就喝完了。总体还是满意的。
请人家吃饭 提前一天电话预订了包房 这生意是真好啊价格也算实惠 附近的居民请客吃饭可以选这家 味道也不错 就是生意好的时候上菜有点慢 这完全理解推荐推荐推荐
附近最满意的一家店了，醉虾，红烧肉必点！！上海人的口味，就是环境太吵，都是老爷叔喉咙一个比一个响，抽烟的人多，服务员太少，一个服务员要点菜，传菜，结账，还要清桌子。。
也许这是最后一次点评这家店了，因为我即将搬离我生活了数年的江桥，在这里的生活期间，无数次的光临过这家店，从口味上来说算不上好，但价格实惠，是家庭小聚的最佳选择……推荐咸猪蹄，毛血旺，咸蛋黄刀豆，要不是开车，还应该加一个炝虾……
总体还不错，片皮鸭很合算，味道也不错👍黄鳝就一般，椒盐排条不够辣，服务员态度好，总体很好
大学旁边就是划算啊！这家是新开的估计有做活动量好大！！但主要是味道既然还不错！卤水豆腐大大的推荐。还有烟笋超肉也是下饭必备。猪蹄十分的软且入围，我一个人基本消灭一盘。唯一比较失水准的是那盘娃娃菜！又咸又老。
第三次过来了，也算是熟客了，也都是认识的了，因为大学生刚刚开学，店里生意也是越来越好啊！从刚开业到现在整体变化也很大，越做越好，希望可以继续保持下去，做到更好，应该是附近所有商家中性价比最高的了一家，每次来都是吃的特别饱，然后菜品更新的也非常快，希望大家都来尝尝，很正宗的味道。
体会一下上海大学的生活！真是棒棒的！这家是上大朋友推荐的！人气很旺！每道菜可以说是下饭菜！经济实惠！人均很低！很合算！非常适合大学消费！味道也不会因为价格低而变低的！反过来味道杠杠的！湘菜融合过上海口味！不错不错！
我就喜欢来这家湘菜餐厅吃饭。这家的臭豆腐是我吃到过的最好吃的。比那些老街的古镇的好吃多了。难能可贵的是，几乎每个菜都好吃。我就是想把这家店的所有菜都刷一遍。结果每次去每次都有新菜。搞得大家像比赛一样。他不停出新菜，我不停打卡。而且这家店性价比很高。好吃不贵
第一次去韵湘吃饭，点菜比较特别，到服务台那边看菜，要点什么菜就拿那个竹签就行！两个人，点了三个菜，剁椒鱼头很好吃，很入味，里面还有蛤蜊，很鲜，很有湘菜的味道，量也很足，推荐，还点了一个茄子豆角，这个菜也不错，还点了店里唯一的汤，海带排骨汤，一般的味道！使用了代金券，划下来人均50，吃的很饱！店里还有很多小吃可以点，下次还会来，慢慢吃过来吧！
作为湘妹子，必须来发发言，剁椒鱼头如果能放上野山椒就更好啦～臭豆腐比较正宗，有些菜其实各地都有啦，才知道米豆腐原来也是特色？怎么大家都没吃过，手撕包菜就和饭店的一样啦，总体味道还是不错的，适合学校食堂出来换换胃口～
开放式厨房，自助点餐。来了很多次。希望保持下去。唯一一个意见就是分辨不出服务员，制服最好统一。方便
正在吃好吃的，反正就是好吃，太多想吃的菜了，口味很棒！价格也很实惠，点了一桌子菜菜消费也不是很高！帮忙点菜的小姑娘也是颜值炸裂！点个赞
又来了，我们学校门口的一家湘菜馆，感觉这是一家自从我离开湖南之后吃过的最正宗的一家了，强烈推荐臭豆腐！！
无意中发现了这家，店不是很大，但环境不错，作为一个湖南人很久没吃过正宗的小吃了，菜品都很不错
湖南菜里面最好吃的香料就是紫苏了，紫苏牛蛙特别辣很过瘾。店里有许多莫名而来的小飞虫，打开黄酒就飞过来，换个座位跟着飞，可能是有酒瘾。
这家店特别好经济实惠不说服务态度也好，不明白有些人为什么说他家不好，个人觉得挺好吃的干净卫生
一家湘菜馆，味道不错比较喜欢吃他们家酸菜鱼，分量很足价格也不贵，店里小姑娘也很不错！
来这里吃过很多次了，可能换过厨师的原因，感觉比以前的味道好很多，由于离工作的地方比较近，和同事经常来吃，中午的套餐也很赞，最值得推荐的是他们家的油焖大虾，个头大又很入味，超级正宗，超级好吃，大爱！下次再来😊😊
和同事一起吃过饭，价格比之前自己去的时候贵了点，味道不错，挺好的，还有菜品好想少了好多，赞一个吧。
来这里吃了很多次了，主要是离工作单位很近，而我本人又是喜欢吃辣的，所以经常来的，这次是两个人一起来的，点了个水煮鱼，味道一般，而且还是催了好久才上来的，还点了个山药，这个还不错，口感很好！建议提高服务的整体素质！
这家是经常来的，就在家旁边，休息日不想烧饭就好朋友过来吃了，有午市套餐很划算，量多也好吃，给你们赞一个，继续努力哦
用代金券的话相当是58折 很划算了 比开业的68折还要划算一些 去的时候人不是很多 点了几个招牌特色菜 上菜速度还是很快的 红烧肉很赞 吃起来一点都不会觉得腻 炒油渣也很下饭 很久都没有吃过油渣了 以前吃的话也是做包子馅的 没有这样吃过 甲鱼在做活动 20元一只 感觉是卤出来的 辣辣的 酱板鸭不错 吃起来很有味 就是离家有点远 不然还会经常来吃的
看到安亭新开了一家湘菜馆，作为吃货的我肯定要第一时间来拔草咯。店家位于新源路上，这里饭店很多，在龙摄影的旁边，还是很好找的。开业的时候是打6.8折，不过之后店家出了5.8折的代金券，更加划算呢。我们刚入座就有服务员热情的过来招呼我们，端上热茶。在我们点菜的同时，还有免费试吃的羊肉串，一下子就给了5小串，大手笔。串串分大的2元，小的1元，我们试吃之后觉的还不错，就点了一些。它们的独家酱料很不错，有些许芝麻增加了香味。双味鱼头，必点招牌菜。鱼肉很嫩，下面还有火煮着，越煮越入味，搭配着鱼面吃更好哦。小炒肉，这个要赞一个，份量又多又好吃，最下饭了。酸辣土豆丝，这个菜有点辣哦，和服务员说了要微辣，因为有很多小辣椒，还是有点辣。剁椒小皮蛋，应该是鹌鹑蛋，下面的酱油调的很不错，有点酸辣的那种，很开胃。三个人一共吃了151，自付了51元，烧烤和酒水不能用代金券的。总得来说还是一次不错的就餐体验，期待店家推出更多优惠活动哦，也祝店家生意越来越好。
开张没多久，每次经过都想尝尝，今天总算如愿了，味道很正宗，分量很足，尤其酱板鸭特别有味，一个人吃了半只，蛋羹特别新鲜。上菜速度也很快，店家服务态度也很到位，店内装修也不错，有种世外桃源的感觉，喜欢吃辣的朋友们可以去尝试一下。还会再来！
新开的店，折扣力度蛮大的。主打湘菜，适合爱吃辣的人，店内环境干净整洁，装修的也蛮潮的～喜欢吃剁椒鱼头，鱼头蛮大的烧的很入味！服务员也很热情。
本人是湖南人，一直在找正宗的湖南菜，在试营业的时候跟朋友被6点8折的优惠吸引进去的，味道非常赞，正宗的湖南菜！它家的糯米排骨是非常值得去一试的，又香又糯。还有一个牛蛙爱上吓，第一次吃，超赞的，下次去必点
服务态度很好，希望能多一些不辣的菜，这样更适合聚餐
好吃😊  下次有空继续！肉串一定要 趁热吃
很不错，值得推荐的一家店，环境不错
今天过来吃，味道还不错。可以随便吃吃的店。卫生环境还可以的。
首先是这家的常客，味道很好，价格美丽，关键是上菜很快，服务员态度也很好！
小伙伴请我来吃的😏味道好 服务专业 在安亭吃过最好吃的湘菜！
吃貨們趕緊行動起來吧😋明天開業還有驚喜喲👈
喜欢吃红烧肉还有鱼头周六再去吃，6.8折还是很值得。已经加到他们店里的折扣群啦………哈哈圈红包抢的！还有折扣价  湘菜我是一直喜欢的   南方人嘛！这家店环境还不错。交通也蛮方便的关键吃货也不在意路程哈哈哈哈哈
环境很适合年轻人，背景音乐个人感觉很不错，菜的味道确实正宗湖南长沙口味，值得去试试
朋友请吃饭，也是朋友说这一家不错，就来了。吃这家餐厅，还不是一般的远，我可是从外滩那边过来的。这家店的装修不错，很优雅，很喜欢这样的环境。不过今天来，没开空调，让我们很难受。因为又烫又热又辣。真的不是一般的难受😖。所以整个用餐氛围被干扰了！口味的部分还是不错的。朋友很喜欢鱼头，去也非常喜欢。可惜的是再出门之前，少许吃了些东西。所以饱饱的。下次有机会会再来。
约了同事一起吃饭！大家都想吃湘菜！这家的评价很高，离公司也近，就选了这家店，环境很不错，服务态度也很热情。看了菜单，菜价很合理，点了，剁椒鱼头，湘西土匪娃，海鲜毛血旺，干锅手撕包菜，长沙臭豆腐，口水鸡，说实话有点小辣，不过味道还是很不错的，同事都说很好吃，下次再试试别的菜！
和同事一起去的，扫了二维码中了四等奖还送了一个菜。这家店环境挺好的，中午人不多，坐在最里面的位置就是服务员不太好叫，服务员态度都是挺好的… 湘菜整体偏辣，但还是可以接受的，辣的挺爽的，酸汤肥牛和小炒牛肉比较辣，茄子，花菜，粉丝比较符合整桌人的口味，这家店人均也不高，7个人350
跟朋友一起吃过几次啦 服务很好  两层很大 环境优雅 几乎不用排队  不用预约 菜品还行吧
和朋友一起来吃的   椒盐虾很好吃，香，脆  剁椒鱼头吃湘菜必点味道不错  环境清雅 很有特色
很安静的一家湘菜店，过来是为朋友践行……安静的地方就很适合谈心道离别。下雨天靠窗位置坐下来的。我是第一次来，朋友经常来推荐的一家店。菜色看起来都不错…………外面店里的和这里的很相近，对于湘菜，不吃辣的人也喜欢上了。顺便mark一下我和Tina的相聚。
好吃，好辣，喜欢，还会再去。就开在家附近，算是那里装修最好的。如果能改善下辣度就更好了，作为上海人不太能吃辣。
离家近，已经开业很久了一直没去吃过！剁椒鱼头还不错！热的时候吃的糍粑也不错！湘菜就是都是辣椒！但是这家辣椒还好不算很辣的那种！只有辣椒么有花椒！干锅牛蛙就是皮多了点，腿肉有点小！海鲜毛血旺一般！环境倒是还挺雅的！
工作日中午一个人来这里午饭，我想说这里生意很好，一个人就先排队点单，然后找座位。点了一个毛血旺小份，一个红糖糍粑，一碗米饭，50块。毛血旺好吃，其他商家都是把值钱的放上面便宜的东西放下面，他们家是把血铺在上面，下面有毛肚、黄喉、午餐肉、牛肉，个人觉得一点不辣啊！很下饭，红糖糍粑一份有8块一个人吃不完，我点的很快就上来了，应该没有超过10分钟，但是看到周围点面和点粉或者抄手的人一直在催好像很慢哦！还会再去吃的！
其实我就应该生活在四川，因为除了海鲜外我最爱麻辣的川菜！👍👍👍单纯的辣还不过瘾必须还要有更刺激的麻，以至于我家不买芝麻油常备花椒油！😂😂来万象城探店，下地铁肚子就打鼓，穿过一众面包店，面店，肯德基上电梯就看到宽巷，看名字就知道应该取自成都的宽窄巷子，毛血旺那必须的啊，再来一份重庆小面，以至于收银员问我，姑娘这么重口味啊！😂😂😂😂
万象城开的新店，9月时就吃过一次，那时候有满100送100的券，说是送100其实是送了两张50的，分别要满100才能抵用一张，不过因为菜品本来就便宜，所以有券还是很划算的。这家店主要是做川菜，味道是很入味，就是量很少，适合简餐。另外先排队买单再入座感觉不是很合适，毕竟川菜不是快餐类，有时候还要三两个人讨论下吃什么，这样排队点菜反而让后面想好吃什么的人等待更久。
在一点万象app抢的他家1元儿童套餐，不然不会选这家川菜馆带小宝去吃午餐，结果小宝实在玩累了，午餐才吃了一两口就呼呼大睡去了，全是大人吃了。在万象城里面找了半天没找到这家店，原来在和十号线地铁连通的走道里面。过了饭点，上的南瓜粥和炒饭的番茄配汤都是冷的，点的红糖糍粑是热的，炒饭和焖面无功无过。儿童套餐有蒸点和粥，还是比较推荐的。
晚上没吃饭，在大众点评一搜，竟然发现一家来自家乡的米粉店，太惊喜了。味道还不错，牛腩也挺多的。
点的宽粉，感觉比在长沙的粉更有嚼劲一些，可能是那种泡发的原因吧，但是在上海能吃到就很开心了，至于价格老坛酸菜肉丝粉是10块，招牌红烧牛肉粉是18块。
上回居然没有打五星？肉丝粉棒棒棒棒棒棒
正宗的长沙米粉，生意火爆，值得常去！！
好评，速度快，有机会就会去吃的
作为一个湖南人。在上海能吃到还算地道的长沙米粉。好激动
不讲究随便吃吃，最喜欢酸辣笋尖很开胃
点的外卖 结果超级惊喜！真的是湖南口味米粉！粉质爽滑 汤底浓郁入味！牛肉酥烂 有特别的油香 酸豆角和香菜小葱恰到好处 辣的嘴巴肿流鼻涕但好吃的根本停不下来……
大厨可能失恋了、菜咸的不得了，回家一口气干了一瓶半的水
车子在店对面的途虎做保养  正好要吃午饭 看了大众  评论还不错 就想试试环境  很干净  地方很大  看一个餐厅的干净程度 去厕所就知道了  结果很满意  相信这家店的卫生情况很不错  服务  很热情  会介绍菜品  正在犹豫的时候  推荐了一鱼两吃的  加上蔬菜就有四个菜  我和老公两个人吃绝对足够 点了  手撕包菜  辣花蛤  一条鱼 两种做法  红烧和鱼汤  鱼没有刺 很不错  鱼汤很鲜 手撕包菜很良心  量多 味道好 花蛤老公一个包了 还点了一扎西瓜汁  没有兑水情况 挺甜的 之后结账  连190也不到  真的是良心餐厅吖 量多价格还便宜  最后还打包 因为吃不下了！
本来去旁边湘菜馆吃的，后来朋友不能吃辣，换到他们家吃，点了银锅鱼，鱼超级新鲜，没有一点土腥味。攸县香干嫩嫩的味道不错，。私房红烧肉真是惊艳到我了！颜色红亮，口感弹牙，肥而不腻，我一个人就吃了三块。养颜美容蹄刚上来看的觉的会腻，没想到吃起来香浓可口，最主要搞活动，打了78折真是很实惠！下次必须还来！
就在家门口的一家餐馆，味道还真是不错！那天晚上8点，肚子很饿的时候，突然发现他们家不用排队，于是果断进去吃饭了。点了荠菜豆腐羹，嘿，还别说这家店的豆腐羹改观了我对豆腐的了解，老板加了鸡蛋，非常好吃！味道盖过了豆腐，能吃到淡淡的蛋香味。点了葱爆羊肉，噢哟喂！非常好吃啊！羊肉的味道非常足，喜欢吃羊膳味的同学们可以来吃，非常赞！点了毛血旺，材料很新鲜，就是。。。鳝丝切了有点跟蚯蚓很像- -爆炒鱿鱼丝，很好吃！蒜苗很提味~
朋友住杨浦订的这家店，店对面小区停车10元和老板说了能报销～走进店里环境感觉很好，生意比较好，但不用排队。因为比较喜欢吃鱼点了特色银锅鱼，小杂鱼贴饼，炒鸡杂，手撕包菜。特色银锅鱼，对喜欢吃鱼的我来说一会会就吃完了，鱼肉新鲜，味道很赞～鱼头都能当一道菜慢慢品尝～炒鸡杂，老板说是偏辣的菜，所以辣椒没敢吃，鸡杂很赞，可惜开了车，不然绝对是下酒的好菜。小杂鱼，满满一锅，由于这家店菜量太足了，又点了米饭，最后没吃完，里面还放了蟹，汤很鲜，饼也不错～总体来说这家店菜量足，味道好，老板很热情，服务员态度也很不错。有机会还会再来。吃到最后剩鱼骨头了照片就没拍了～也不高兴盗图了～味道总是等人自己去品尝的～
几个朋友来吃饭，这里逼格挺有意思嘛，听说墙上装饰画是老板家姑娘自己画的，还是才女嘛！哈哈，点了几道菜，都是我爱吃的，哈哈，味道很到味，最爱吃那个香辣牛杂，感觉配上烙馍就更棒了，那个汤西湖牛肉羹也是我的最爱，口感不错，点了红烧鲈鱼，我最爱吃鱼，对于鱼的好坏我一下就分辨出来啦，很新鲜，没有腥味，很香。朋友们吃的很开心。
学校附近的一家店，招牌的银锅鱼一直是大家的最爱。只不过几次装修之后，价格也涨了不少，人均居然近百了，这个价位在学校附近还是有些高的。不过菜的味道还可以，响油鳝丝，玉米烙味道都不错，如果不想去五角场的话，这个地方也是个不错的吃饭的地方。
某人请客 说找家他走走就能到家的店 于是我下班花了近一个小时堵到这家店...双色鱼头 蛮嫩的 鲜辣 虾仁中规中矩 牛蛙 完全没入味 金汤云吞……48 被斩的鲜血淋淋 就是10多元的上海大馄饨 其他菜基本较油腻 可能我不太吃湘菜 吃不惯吧
在公司附近，朋友推荐....店面不是很大，分上下两层，二楼是用餐区，一楼有小型的海鲜池，品种不是很多，就几种鱼类.菜式：味道尚可，酱板鸭：辣味适中，但实际出品卖相真心一般！  干锅肥肠：味道不错，肥肠大小切的均匀  毛血旺：味道很好，麻辣鲜香，配料上多加了贡丸，也恰恰是我喜欢吃的   总体评价：环境空间不是很大，服务尚可，菜式价格适中，以后会长去的....
周末中午同事聚餐，怕人多还早早得就到店里了，结果没什么人。因为人有点多没有坐包间坐的大厅。专业吃货们点了很多菜铁板鱿鱼（居然是在铁锹上的😬😬😬）、双色鱼头（太辣太辣）招财凤爪（我的爱😄）玉米烙（李妈妈的❤️）、烤鸭、外婆菜炒蛋（郑妈的❤️）、白斩鸡、蕨根粉、韭菜炒蛋（邓的❤️）哈哈哈 不记得还有什么菜了，反正是辣死了。遗憾居然没有椒盐排条😭😭
同学家附近的一家湘菜馆，同学说这家店的做的小龙虾特别好吃，于是夜宵我们决定吃小龙虾了，店里的服务员介绍现在是买三斤送1斤，我们就要求做成2斤十三香的2斤香辣的，吃完觉得意犹未尽，又加了2斤蒜泥的，我第一次吃这种口味，感觉也不错，店里的生意非常好，服务员态度很好。
也是常来的老店！改革几次，挺好的！现在菜量多，餐具更新了，服务员全换成了男生。服务相对于女生差很多，人多服务跟不上，可能这里的老客户冲着口味来的吧！性比价还是很合理的，每天有个特色菜，消费满98元，特色菜一元。比较吸引人。变相带动消费。
家门口的小店，味道很好，也比较实惠，家里有时候来客人没时间烧饭可以去吃一下
那天在家休息，不知道晚上吃啥，看了这家湘菜馆有活动，之前一直又吃，不错的。所以就过去吃啦，地方在嘉尚坊二楼，比较好找，去的时候 有些菜品没有了 老板也给我换了其他喜欢的菜，还是那个熟悉的味道！作为一个爱辣的人 还是不错的选择 而且性价比很高！！！！
朋友强烈推荐而来，湘菜系就想到辣，兴趣油然而生，绝对不好错过。最辣就数海带丝了，酸辣爽口自制豆腐也不错，外香里嫩，有日本豆腐细腻的口感酸菜小青都也很不错，配上白米饭，孩子竟然吃了2小碗全家福，份量太大，足够3人份剁椒鱼头，不够辣，可能太饱了，觉得一般般。上菜速度太慢。服务员在点菜的时候，建议适当提醒，每个菜都份量十足，点多了真是会吃不掉
由於那天一點也不餓所以吃什麼都覺得沒味道，但是這個菜真的好吃，有點辣也不是特別辣中辣吧，服務員很貼心點菜時問我們要什麼口味的辣，共點了四個菜，有一個忘記叫什麼了，豆腐：蠻值得嘗一下的，特別適合下飯菜，乾過包菜是我比較喜歡吃的一道菜，如果在辣一點就好了，豆角我自己覺得一點也不辣，但是一點也不餓就沒說什麼了，下次還會再去的！
味道挺好，喜欢吃辣的朋友可以来哦，店内环境也很干净，价钱还算合理，不贵，菜品也挺多，服务也行，总体满意的，主要是离家近，以后会经常光顾。
三十前一天去吃的，可能都回家过年了，比较冷清，点的一些菜有的没有，不过味道还是和之前的一样，常常点湘府的外卖，菜量也比较实惠，唯一心里不舒服的是，进来问我们喝白水还是菊花茶，我想那就是菊花茶吧，结果在结账的时候菊花茶18块钱，你应该告之我们菊花茶是要钱的，很容易误导，结果菊花茶只喝了一杯，呵呵呵呵
年前团购的湘府，一直没去吃，昨天老公过生日，一家人去的，环境挺干净，菜吃起来也不错，团购里面的确实比较划算，又加了3个菜，4个人吃不完，总之，过生日吃的比较实惠也开心，下次再来尝尝其他没吃过的菜，推荐推荐
就是有点辣，环境还好，服务员也很好
本来是想去朋友推荐的江西菜，结果走错到这家，两家店是挨着的，结果误打误撞，发现这家叫做“湘”的店还蛮好吃的。湘菜嘛，自然是比较辣的，但是滋味也很好。农家小炒肉炒蛋，同时满足你想吃小炒肉和外婆菜炒蛋的心愿，肉和蛋并没有粘在一起，蛋是事先剪过的；蕨根粉，虽说是凉菜，但是这家的份量不小，粉也有嚼劲；酸汤肥牛，牛肉辣很入味，汤则主要是酸味；茄子豆角，这道菜也不错，打包一份回家吃，非常好吃。
😋肚丝辣辣的没有异味，很香下饭；牛蛙觉得有点碎，不是太喜欢这个风格，还是喜欢大块的能吃到饱满的腿的做法；黄瓜苗挺脆的，比较清淡；鱼头汤喝了好多晚，大大皮很喜欢，赞不绝口；臭豆腐我觉得有点油，不是太爱吃。总体还是很合胃口～
非常好吃的一家湘菜馆！据说很多原材料都是湖南运过来的，好吃下饭...强烈推荐！鸭头一个人吃掉一份😊
离家近，原来一直去隔壁赣江村，不料隔壁没有位置了，就转投了这家。没想到味道也不错哈，以后可以常来。【皮蛋豆腐】超大一叠…超出想象…而且是辣的？！不过味道不错，本来点这道是为了清淡一点的…【小炒黄牛肉】巨辣！但是味道好吃！边被辣死还在夹……可下饭了……喜欢吃辣的可以一试【衡州仔鸡】味道不错哈，里面的芹菜也好吃当个素菜吃了，可以算作推荐，没有毛猪肉那么辣【口水鸡】感觉有半只那么多……味道还行印象不深
连吃了两天 真的太好吃了 根本停不下来 每次吃的时候都胃口大开 感觉自己一直都吃不饱的感觉拍黄瓜不提了 连点了两盆 感觉怎么吃都不够 黄瓜实在太脆了 调味也很到位！简直完美！衡州仔鸡 不知道名字对不对 应该是小鸡炒的 很香很下饭 连里面的辣椒和芹菜都吃光光啦！串串虾 还是比较新鲜的 去头了 量也挺大 有一点油 味道很好蛤蜊炖蛋 可以拌饭吃 蛋很厚实 但是蛤蜊里面沙太多了 就吃蛋吧牛蛙是比较小的牛蛙 基本都是骨头 但是是我喜欢吃的类型 不喜欢吃太多肉的牛蛙 还是帮忙加了喜欢吃的莴笋 但是里面平菇太多了 和牛蛙颜色相近 感觉少放一些会更好清炒菠菜 很嫩 不涩嘴 但是油太足口水鸡 很奇怪的做法 明明是凉菜但是做成了热菜 量比较大 可以当一个热菜点 最后都没吃完 味道不算出众番茄蛋汤 清爽可口解辣 很喜欢有机会依旧会来的 希望小店一直红红火火下去！
剁椒鱼头汤水太多，影响鲜度，估计是蒸的时候没盖子。跳水牛蛙没有酸泡椒的酸，口味就差那一股子劲。干锅娃娃菜最好吃，还很下饭。酸菜炒饭，第一次吃这样的炒饭风味，吃出芝麻香的味道，不错的。再加两罐可乐，总价220元。
三八一个人过节。看了大众点评来吃。点了二个菜,臭桂鱼和冬瓜炒苦瓜,一碗饭。二菜全部吃完。合我口味。给好评。
很不错的一家店，菜点的口味很好，服务也好
很正宗的一家湘菜馆  烧菜师傅都是湖南人  味道特赞  爱吃辣的有口福了
味道很好，环境不错，味道比隔壁赣江村好吃多了，好好好，下次还要再去这家，强力推荐这家
快成了每周必去一次的食堂了，酸菜鱼分量可以也很好吃，很多都是冲着酸菜鱼去吃的，总体环境和菜品不错，希望老板能不忘初心，方得始终
中午和同事一起吃的。就在公司楼下。地方不大，但是人超多。一个中午要翻几次桌子。味道真的不错～团购了去的，说是4-6人餐，我们一行7人都没吃完，量超多的！中午每个人都吃的饱饱的～
4到6人的套餐完全可以10个人吃，量非常大，砂锅鱼大份真的很多，里面有鱼，粉丝，丝瓜，莴笋等等。鸡也是非常大的，深铁盘，里面有土豆花菜各种配菜。排骨汤也很大份，另有牛肉，小炒肉，蕨根粉，花菜，时蔬有时是空心菜，有时是类似生菜的那种菜，忘了叫什么名字了。
菜的味道是我喜欢的，应该算新开的吧，之前看到开店优惠就想去尝尝，青花椒牛蛙真的炒鸡赞，农家小炒肉也很不错，环境不错卫生有待提高……最近还会再去，牛蛙牛蛙～挡不住的诱惑😏
酸菜鱼真够劲，又酸又辣超级爽口又爽胃哈哈，不错的选择
分量超足  味道也不错  有时间会再去的
口味很好，砂锅鱼很嫩，最喜欢小炒黄牛肉
7个人组团去的 量好多 吃的饱饱的 五星好评
没吃晚餐于是一路逛到这家，刚开始是抱着随便吃吃的态度的，第一个虾上来，汤底很鲜美，虾有黄，肉质很饱满，满意，但是一份虾88价格稍显小贵；第二个上的菜是干锅牛蛙，蛙很大，肉很多，超好吃，我平时口味较重，这个牛蛙我很喜欢，吃的我很满足，最后是双椒鱼头，也好评，可以媲美望湘园的那个鱼头，还会再光顾的，下次准备试试那个花甲😍
离家近，已经来了很多次 基本是和LG外出就餐首选排名前三 。这次来有上新菜，点了火焰花甲和砂锅芸豆，两个菜两个人就有点撑了，砂锅芸豆几乎每次来必点. 还有双椒鱼头也隆重推荐 而且要越到后面味道越入味。店里服务员态度都还不错 每次来看到小伙子店长都特别亲切哈哈 经常给我们打折。如果喜欢吃辣的小伙伴 还是不错的选择 请朋友来也不会丢面子 很多辣菜也可以做不辣的 不过个人还是比较喜欢辣辣的爽 哈哈哈
很久没去了 这次特别跑过去尝鲜。里面的服务都挺热情的，老板娘还是和以前一样那么和蔼。剁椒鱼头真的好吃，价格也便宜
辣 一个字  最满意的是服务员，这次这个服务员特别热情，做事也很机灵！可惜这么好的人才了在这里上班！  菜和以前很大的不一样，以前喜欢的几个菜都没有了，不知道是换了厨师还是什么，总的不错吧
开业的时候来过一次，喜欢上她们家的“儿时的记忆”好吃，就是会让我吃多😅😅😅，都说新店服务好，这是第二次来，服务也还是一如既往的不错，会推荐给朋友们，还有值得一提的是那个“个性鸡杂”也是很不错的呢，里面放了泡椒对我胃口，很棒的！
最喜欢的就是双椒鱼头。还有酒酿小圆子和干锅美味鱼而且环境也是不错的下次跟朋友还一起来
新店开张 服务员都很热情 菜品很有特色 冷气也开的很足 我们是周四晚上来的 不用排队等位置 刚来就给每个人一根小布丁冷饮 感觉自己有点赚到了 上菜速度也可以 菜的口味符合上海人的习惯 新店开张还8.8折 大家不要错过哦～～
环境相当不错哦~~靠窗的位置更是赞~~~很适合朋友一起小聚~~~服务员态度都是不错~~~相当得有耐心~没有一点不耐烦~~味道也不错~~分量更是很足~~，不小心就撑到爆~~~下次还会再来~~~~~~~~~~
惠南这边吃的不少，小龙虾这家最👍，湖南双椒鱼头也非常正宗，材料新鲜就是不一样。农家炒肉和长沙炒饭味道妙不说，份量还足。这香辣，这酸爽，看我们家宝宝吃的停不下来就知道味道有多赞啦[偷笑]有空快来尝鲜吖！
上楼的时候感觉有点阴森。怕怕的 不过到了楼上还是挺开阔的  这家店特色菜很好 而且是星尚频道的明星店 赞一下~
好下饭,正宗湖南味道。芦笋让我想起了家的味道，小时候在芦苇荡采芦笋好怀念！服务很热情，没有拘束感。以后吃湘菜就来这里了
我是广东人，今天终于吃到了好吃的猪肚煲鸡，一大锅汤都喝完了！！餐具是高温蒸汽消毒，让我感觉很放心！！以后聚餐就这家了。
来过一次，再也忘不掉了，他们家有一道菜叫气锅鱼头，真的是好大一个锅啊，点这个菜要三个人一起吃才吃的完，并且不要点其他菜，特别特别大的锅，不认识是什么鱼，鱼头胖胖的，也很大，一半锅鱼，一半锅面，忘记拍照，就不给大家上图了
超好吃的一家湘菜馆，点的辣子鸡味道超好，我不爱吃辣的人吃这个都能接受，而且脆脆的味道特别好。番茄蛋汤味道很好，上来很大一碗，两个人完全吃不掉，太好吃啦，他们家炒青菜也好好吃，好像底下有点油，上菜速度很快。味道也好，赞，就是酱爆猪肝太辣了，辣死了，实在吃不消。不是我想象中那种甜甜的。
味道不错，喜欢这家，每次公司的午餐都是这边叫，适合喜欢吃辣的人
第一次叫他们家的外卖 量很足 味道也不错 外卖速度也快 好评
加班外卖经常叫...送的特别慢～第一次到店吃...属于路边大排档那种，量足，味道也不错....
很好吃，就是有点慢呀…。………………
三星不能再多了…毫无亮点，但是也没有什么特别差的地方，没有一点印象的店
味道一板价钱便宜，同事也觉得不错
好吃，手撕包菜里面都是肥肉，其他菜不错
店面翻新了点餐区一目了然有海鲜和河鲜种类很多还有各种明炉农家菜总体菜味道不错 对家常菜来说哦价格也比较实惠比较推荐红烧扁鱼淡菜烧汤大公鸡鱼头汤 真的很鲜美 但是真的很大份 点这一个就不用其他了各种海鲜都比较新鲜做的比较保留原味随便吃吃吧！应该是还会给停车费的
这家店位置位于国顺东路关山路路口这里，位置还是比较好找的。他们家的海鲜总体都还是蛮新鲜的，吃过几次感觉味道也还是很不错的，还有就是这里的总体菜品的价格也很大众化，性价比相对一些其他的海鲜店里面的菜价格还是要优惠点的，味道和价格总体还不错，属于经济实惠型。
老店重新装修好了，比以前宽敞明亮，今天与同事一起聚聚，环境不错，菜价实惠，味道比以前更好了，我们是来吃这的小海鲜的，服务员很热情，盆友相聚的好地方，这有个特制的千岛湖八仙鱼🐠头很好，值得推荐下，下次还会再来老板！
哈哈哈哈哈哈哈这家店的外卖太实诚了呀，居然给我两把搪瓷调羹啊~~~~哈哈哈哈哈~~老板你这样大方你老婆知道嘛~~~~~好了回过头看菜，平台活动超级便宜呀50-30，点了千页豆腐和海鲜面疙瘩。【千页豆腐】有点油，应该说是特别油，油的已经没有办法吸味道只能吸油了。【海鲜面疙瘩】实在！很实在！ 有很多虾，蛤蜊，还有鱿鱼（发的），整整两大碗，面疙瘩有点半透明，加了木薯粉？ 汤浓浓黄黄的，挺鲜，不过不是面粉的面疙瘩总是没过瘾！又一日，之前对这家店印象太好了于是又点了一次。【小炒黄牛肉】三种辣椒！青椒！干辣椒！剁椒！居然没有想象的辣！反而有点甜味！牛肉好多好多呀！ 肉质挺厚实，特别下饭~ 好好吃~~【扬州干丝】干丝切得很细，汤和面疙瘩的汤差不多。既然叫千岛湖鱼村，那鱼头汤啊鱼肉的菜应该不少，平台上只有酸菜鱼一个可选，准备下次再试试。
以前经常来吃的，现在又重新装修了一下环境非常不错，服务也很好，最重要的是口味很赞，以后会长来的！
菜的口味很好、环境新装修的有特色…………服务也特别好
有不加糖，味精，鸡精特殊要求！可以满足客户！很赞
新装修以后，菜好，海鲜新鲜，值得一吃！
很好吃 正宗老家口味 每个月跟兄弟朋友同事聚会公司聚餐都会选择他们家。便宜实惠上菜块 停车方便 服务热情 很好吃 正宗老家口味 每个月跟兄弟朋友同事聚会公司聚餐都会选择他们家。便宜实惠上菜块 停车方便 服务热情 很好吃 正宗老家口味 每个月跟兄弟朋友同事聚会公司聚餐都会选择他们家。便宜实惠上菜块 停车方便 服务热情
我是这里的常客啦，因为这里的鱼头真的超级超级超级好吃！每次过去一定必点开胃鱼头，又鲜美又新鲜，不二之选哦，除了这个必点以外，这家店很多炒菜也值得推荐哦，这次点了干锅娃娃菜，很入味也很好吃，还点了铁板孜然牛肉，超级嫩哦，老板娘人很好，值得大家常去哦！
菜品质量有所提升，味道也比之前好一点，希望保持住。离家很近的一家店，晚上生意非常好，喜欢湘菜的辣，酸汤肥牛，酸爽可口，鸡菇汤也挺好喝，千页豆腐非常好，总之，性价比还可以，菜谱也换成新的了，增加了不少菜品。
今天过来附近办事，亲戚推荐了这家湘菜。因为好久没吃辣的了，所以特别过瘾。酱香猪肘太肥腻了，早知退了。酸汤肥牛量很足，酱油炒饭口感很糯，夫妻肺片，肉泥粉丝煲最好吃。
我是上海人，也不是吃货，所以不知道味道正不正宗，不管吃什么对上胃口就是好吃，连吃了几天，就是离住的地方有点远……人均消费才50左右的地方，服务和环境也是配得上的，付多少钱就得多少钱的回报，所以给五星。如果我付人均500的话，那就没有星。
沪上最好吃的剁椒鱼头和手撕包菜有没有，开了有十几年了，03年开始在吴中路附近上班就一直去，这几年搬家了几乎没去了。上个月过去老板娘居然还认出我了还打了折，着实感动了一把，味道一如即往的棒棒，有机会再光顾
位置在吴中路靠近虹梅路，生意挺好的。每天都很忙。味道也挺好的。对于湖北人的我来说。喜欢吃她家的菜。老板娘也很热情。经常过来吃，还能叫外卖。晚上过来吃要早一些。不然就要排队了。地地道道的湘味菜，值得推荐的一家！！！
同事聚餐去的，好久了，挺符合我口味的，一个字，辣！爽啊，还有好多家常菜，上菜速度也快，呵呵，写着写着又饿了，好怀念的味道，还要抽时间去吃吃
就在家附近属于老店了，老板都很客气，最爱开胃鱼头辣辣的很过瘾，就是普遍油太多，这是湘菜的通病吧
家乡菜，味道正宗。价钱也便宜，老板人也很好。
很正宗的一家湘菜馆，量足，老板娘人很好～～
非常喜欢这家 ，很开胃很和胃口。
菜很新鲜，味道不错👍👍👍
剁椒鱼头味道不错 价格也实惠 鱼头很新鲜 以后会经常光顾的
在同济联合广场附近。点了招牌 鱼头加乌冬面，和青菜这个鱼头加乌冬面真是太辣了！很久没吃这么辣了，有点受不了。面也有辣椒的呛味。吃的人挺多的，但是不是我的菜。和鱼头比，青菜真是好吃。
这个名字起的很妙，感觉口留余香但是也很湘味十足还朗朗上口。味道还是不错的，对于我不怎么吃辣的来说真是够爽了。点了几个素菜，炒青菜很新鲜，农家小炒肉也是很鲜嫩，辣椒很辣。蛋炒饭酱油有点多，油也有点大。腐竹煲还不错。
每次必点双色鱼头.真的.吃过那么多鱼头.这家的鱼头绝对是最最最好吃的.上次国外朋友回来也特意带她去吃.吃完也是赞不绝口的！可能是生意太好了！店面太小了！不管几点过去多要排队..好像就7.8张桌子.而且还有几张双人桌..排队各种排啊！
去长沙玩之前，对我而言并没有湘菜这一选项，基本就归于川菜一列了。去了长沙，吃了几家湘菜馆，就爱上了湘菜菜。相较于川菜的麻辣，湘菜算是香辣吧，一些特色的菜做的完全区别于川菜。后来发现魔都的湘菜馆也是很多的，咪道老嗲❤。这家就在公司附近，价格合适，味道很好，已留下了外卖单！酸菜鱼和辣仔鸡超级好吃，酸豆角炒鸭肫，鸭肫有点软，不是喜欢的口感。
襄阳南路上..看不起眼.小店.经常来这家店.湘菜馆.跟朋友去那小聚..菜品味道偏辣...味道很好.几个兄弟喝着小酒.蛮不错选择.人均消费以不是很高..每次去都是爆满..看来现在人口味.重口味...湘菜偏辣.口味好.棒棒哒👍👍
很好吃啊，就说这种白瓷餐具的浏阳蒸菜好吃。比别家那种塑料碗模式的店好吃，更家常。举个例子，酸豆角炒鸡胗，别家店就只有酸豆角，这家店还有蒜苔，菜质量感觉也好。再说价格，先不说秒杀嘉善路地铁站的食湘坊和日月光那家，比马路对面那个云吞便宜好多！以前总去吃那家圆圆云吞，居然没发现这家浏阳蒸菜这么便宜又好吃，再举例，蒸蛋四块，土豆丝五块，青菜4块。点了三个荤菜才34，比别家便宜太多了，又在这个地理位置。米饭碗也是白瓷的，看着干净啊，碗又大。深夜失眠上来评论一发，我觉得老板得给我至尊会员卡八折！服务给四星，因为打第二碗饭的时候，得说好几次才给打满。有时候老板忙起来自己打饭
味道还不错，最爱小炒肉，很有湖南的味道。
吃了午餐， 菜很多选择，很丰富的，干净平价，鱼很好吃，非常实惠，利润不多闹，自己买条鱼加工洗切烧价格也没有很贵，路过看到吃中饭，父母辈吃惯家常菜就要吃这种，点不大但座位多，手撕包菜好吃，入味的，这个酱自己烧不出，包菜叶子嫩的也蛮多，挺良心的店可哟支付宝买单很开心
这个区域还是比较少走动，不是来朋友家玩应该会错过这家不起眼却超级好吃的湘菜店。田林这条美食夜宵街之前还是又来走动过，不多时专门过来吃的小龙虾。店铺位于沿街商铺的两楼，旁边有个大型购物广场~装修比较农家的感觉，菜单一看菜价比较接地气挺适合全家聚会的。有一位服务员大家 全程上菜都是笑开花的那种~~哈哈看着特别可爱淳朴，饭还没吃上心情就被她笑灿烂咯~特别可爱。比较推荐他家的毛式红烧肉，顾名思义是毛主席也爱吃的红烧肉，色面一般吃起来却有点惊艳~甜甜的类似于较本帮菜的浓油赤酱~！红烧肉 肥肉软润，瘦肉入味不柴。招牌鱼头王感觉价格是外面的一半，但是鱼头真心好大，也是双味椒的做法。最后可以下面哦！另外一道店家极力推荐我们，最后点上吃了也是打耳光也不放的回味凤爪，凤爪酥烂入味，特别喜欢那个调味，微甜里带着点辣。总体来说蛮惊喜的一家店，也让我对湖南菜有了爱，毕竟以前说到吃辣只会选川菜。
迟来的点评，潇湘记在田林路上周边美食、服饰店很多，交通也挺方便，是聚会吃饭的好地方。菜品以改良版湖南菜为主，有很多不辣的菜品。筷子也挺有特色的，筷子头的蓝色花纹挺漂亮的，和茶具很配，感觉挺上档次的。不过西安来的，还是可以吃辣的。烤鱼烤制的还可以，鱼肉很鲜嫩，烤鱼上浇的汤是微辣的，鱼肉沾汁味道更好。红烧肉不是湖南的味道，比湖南更加偏甜，酱油的味道稍淡。神仙鸡非常大一盆，看上去挺有气势，挺实惠请客的，鸡肉煮的很烂。泡椒牛蛙是酸泡椒的辣味，辣中稍微带一点酸味，牛蛙的味道很嫩。异常挺不错美味聚会。
去朋友公司玩，中午和他同事一起来这里蹭了顿饭。这里的湖南农家菜非常入味，量比较足，价格也实惠，所以吸引了周围很多上班族，平时经常过来拼饭，或者叫外卖下饭。当然这里的服务也不错，每个服务员见到客人总是边打招呼，边洋溢着由衷的笑容。葱香焖虾鲜香四溢，弹性十足，堪称色香味俱全；铁板蛏子同样鲜美不说，在每一副壳上，惊喜地发现居然有一对蛏子肉；回味凤爪蒸得酥烂粘稠，配菜酱黄豆和绿椒，让凤爪的回味更加丰富；这家的自制豆制品相当棒，我们点的农家豆腐，还有柴火香干清鲜味浓，令人赞不绝口；个人印象深刻还有浓油赤酱，香软甜糯的毛式红烧肉；边涮边吃，脆爽可口的趣味河蚌；如同脸盆般大小的剁椒鱼头王……这么多制作精细，用料广泛，口味多变的湖南菜，让人真有点筷子停不下来，等到吃到嗓子眼之前，还要往胃里塞下去两碗热腾腾，香喷喷的肉汤泡饭才打住。在这个梅雨季节里，能遇见这样提神祛湿，开胃爽口的湖南农家菜，绝对是人生一大快事。
去好友家做客，天气太热，朋友说去外面吃，省事简单，我说叫外卖就行了，朋友说外卖有点太潦草，你经常吃外卖不腻味?反反复复也就那些家常菜，我们去吃点不一样的，你外卖一般不会点的。朋友带我出门走了一刻钟，立马就到了一家位于二楼的湘菜馆，叫潇湘记。坐下来后我说，好了，看你要点什么不一样的。好友看了几眼菜单，说点个鱼头，还有铁板蛏子，红烧肉，肉汤泡饭……我说够了够了，二个人太多吃不完啊。吃不完打包呗，好友说，行吧，就这样，这样几个都是我几次吃下来最精华的，我们家离的近，经常会来点几道，快滚完菜单了，你尝尝看，一定会说很正点。红烧肉：酱汁浓郁，鲜中带甜，不太像上海红烧肉，更准确的说应该就是湖南本地的红烧肉。铁板蛏子：蛏子挺肥美的，我感觉这个挺针对本地人口味的，毕竟阿拉上海人还是很爱海鲜的，这一点跟宁波人有的一拼。肉汤泡饭非常特别，特别到它不能被叫做泡饭，我觉得应该更准确叫做烩饭，里面放了一些红色剁椒，饭鲜香可口，吃完一碗想吃第二碗，配合红烧肉的酱汁一起吃也是很不错的搭配。双色鱼头：这个在湘菜里面有名的，非常的经典，鲜辣开胃，两种颜色的辣椒配鱼头都不错，汤汁配挂面更是鲜美绝配。这些菜吃撑，太赞了～朋友有口福离得近，我估计要以后找机会再来了～
黄梅天湿哒哒，没什么好胃口。因此最近在外就餐总选辣的菜系。前不久去了张家界，那个湘菜真是流水哒哒滴。同事推荐田林那边的潇湘记，说是特别正宗，那自然得去尝一尝了。招牌鱼头，湘菜馆里必点菜。他家的鱼头又大又新鲜。拨开辣椒，挖一块鱼肉，肉看着油亮亮的，入口滑嫩，蛮入味的，还蛮辣的呢。我最喜欢吃像鼻涕的脑子，哈哈哈。小炒肉是检验湘菜馆正宗不正宗的一道菜。好辣，很带劲，就是我在湖南吃的那个味儿。上好的五花肉，肥肉得油都煸掉了，肉不柴，很香。为此，我吃了一碗饭。趣味蚌肉是一道创新菜，摆盘很漂亮。这个时期的蚌肉是最棒的啦。又鲜又辣，两者又豆不喧宾夺主，肉质Q弹，哈好吃。他家的红烧肉也很地道哦。调味料、辣椒都是当地的，特别正宗。举双手推荐这家湘菜馆。
🖋潇湘=潇水+湘江，其都在湖南境内，光店名就很直白的道出了所属菜系。相较于川菜的麻辣而言，更喜欢湘菜的鲜辣！✿位置 田林美食一条街上处处是美食，他家就是其中一员。✿环境 装修风格上来说有点农家范儿，很接地气的感觉。✿服务 服务员大姐们个个笑的开怀，无论是点单还是上菜，都热情满满，非常的淳朴！吃饭的心情都好了！✿菜品✔回味凤爪：凤爪炖的非常酥烂入味，甚至是骨头也能咬碎！满满的胶原蛋白！✔️毛式红烧肉：毛主席最爱的红烧肉，相比较本帮菜的浓油赤酱，湘菜里的红烧肉甜甜糯糯的，很解辣！✔️招牌鱼头王：鱼头真心大，双味椒更凸显出其鲜味！汤汁配面更是美味！✔️焖虾：浓浓的蒜香味就把馋虫都勾出来了！下面垫着的金针菇也很好吃！
梅雨季节祛湿法-吃顿湘菜，最近常去田林地区寻找美食，909路一部车直达，这家在好吃的镖师红糖馒头楼上，价格很实惠，朋友一起吃个便饭，没想到味道很好，改良的湘菜，更符合上海人的口味。特别推荐毛氏红烧肉，虽然和韶山吃的毛氏红烧肉不同，这里的毛氏红烧肉偏甜，但甜滋滋的真心好吃，肉炖得很酥烂，肥肉入口即化，很下饭，下饭是湘菜的精髓所在。还有肉汤泡饭也很特别，点的时候以为是传统的泡饭，其实是拌饭，甚至有点像铁锅拌饭，还能吃到一点点锅巴呢
这家是朋友家附近的店，去做客后安利我们来吃，可以叫外卖的，听说是她第二个食堂了。硕大的招牌立在那里，电梯上去直达，基本上点的都是推荐菜，她说这个凤爪特别好吃，还真是，超级软糯入味，可以媲美港式餐厅。个人对于湘菜其实不感冒，不过这个一吃倒有点改观。还有铁板蛏子，量多也很新鲜，烤虾貌似每个湖南餐厅都有，基本都会点，然后来个鸡杂过饭，最后说说她家的肉汤泡饭，不同于一般的泡饭，基本没汤汁但是很入味，很好吃的说，来的人一定要点下.
外卖的时候点的比较多，这次去店里堂吃，人很多，门口还有很多外卖的人员等着送外卖，看来这家店很多人吃，点了三个下饭菜，觉得可以，很像武汉家乡菜，吃了三碗饭，干干净净吃得很撑，最爱外婆炒鸡蛋，很脆，上菜也蛮快！
不知道还有这么一家店在这里，剁椒鱼头烧的很好吃，环境也还可以，里面美团外卖的人好多，应该是外卖做的非常不错滴，点了个顺风耳、干锅手撕包菜，也是不错滴，鱼头特喜欢新鲜，价格也是很实惠的，总体性价比很高的，服务有待提升，
很好吃很好吃，经常去他家吃，而且他家外卖量也很多，灰常划算
弯腰说谢谢你好再见  必须五星
叫了好几次第一次挺好的，后来在点凉拌黄瓜感觉味道不对，好像也不新鲜希望改进一下，烧菜味道挺好送的速度挺快，反正收到饭菜时还很热，趁热吃比冷饭冷菜要好得很多，整体的感觉还是挺好，多多改进会更加好的噢！哈哈⋯⋯
味道很好，服务很好，环境优雅，很适合
菜比较好吃，味道正宗，经常点这家外卖，还会光顾的
今天最后一天呆上海，明天就回家了，路过沃尔玛门口美女在发券，正好发到一张券，等朋友下班过来然后商量吃什么晚饭，跟他说正好有张券于是两个人就来吃粥了！一小盅粥有四小碗，分量很足！最主要价钱也不算贵，再点了有机海带！脆脆骨很好吃！还有一个口水鸡也不错！赞一个！
路过很多次的店，这个天气逛商场也是很尴尬的，空调都不给开了，粥喝到满头大汗，问服务员空调能不能打开，“热吗？”(⊙o⊙)…无耐的指指额头的汗水😓。。吃的东西味道不错的，娃娃菜很鲜美，鸭肉有点咸咸的，微辣，配上清淡的粥恰到好处，粉蒸排骨也很酥嫩，好多脆骨在里面，好吃。俩个人吃的情侣套餐刚刚好。性价比还不错，天气凉点应该会经常去吃
松江喝粥吃饭能找个像样的店算梁记了，开元也有一家。装不错，高端大气。一般一个人我是喝一碗粥特别舒服，口味品质都不错。朋友聚餐来这边吃个炒菜比较适合。荤菜油不多，不腻，菜色也挺好的，口感适中。用材能感觉到食材选的好，贵是稍微贵了点，但是值得。服务也不错。
今天和同事出来吃饭，想吃点辣的，就来到这家店，点了招牌鱼头，还有干锅牛蛙鱼头味道还可以，蛮入味的，也很大我要的是中辣的，可能我口味太重吧感觉还不是够辣，👍👍干锅牛蛙味道很嫩量也很足，但是也不够辣点了三个菜，一瓶饮料，都没吃完，这边的分量很足总体来说，味道还可以，下次还会再来👍👍👍👍👍
第二次去吃，3个人点了3个菜，2份主食，足够吃撑了，味道不错，特别是香菇鱼片粥，真心好吃！
纯粹下班路过偶然的机会就进来吃了，平时就在548公交车虹桥镇站对面，每次就看见三五成群的进去【环境】很nice ，看着都很整洁，心里亮堂堂。【服务】全程都不错，就是店里窗户太高，跟城墙一样找个靠窗的很困难。【湘菜】两个人没敢点多，就点了个酸汤肥牛、窝窝头、西米排条，量都很足，味道也不错的，西米排条要说下，外焦里嫩，出乎我的意料。总体很满意，下次会带同事再来的。
居然一个月内去吃了两次，可见味道之好了，第一次是和朋友一起，点的菜里面最印象深刻的是素鸡和红烧昂刺鱼，第二次去素鸡居然没有了，心如刀割啊，但是点了几个其他味道也很好，菜的量很足，不会因为人少而减少量，湖南菜的确好味道，又让我回想起过去几年的长沙之行了，不错，等过一阵继续去湖南吧
好久没来这里吃饭了，朋友从老家过来了，带他们来吃吃家乡的味道。这里离家近，生意好的没得说。服务员老员工特别多，说明管理很人性化，员工留得住，。消费也很合理，跟朋友聚餐，接待贵宾值得推荐的地方！还会再去的！
提前一晚打电话预约了时间，今天家里一行4人中午结伴来它家吃饭，一进门感觉服务员都不是很热情，脸都臭臭的。翻开菜单点了鹅肝，素鲍鱼，串串虾，毛血旺，铁板土豆，印度飞饼，酸汤肥牛，干锅花菜，虾饼，酸梅汁等等，菜味道确实不错，结账一共391元，价格合理，下次还会光顾的~
聚会选在了这里,味道还可以,但菜品和在湖南吃到的有不少差别,应该是改造过了,不过味道倒也还罢了.别人点的菜,菜名有些不确认了,但味道有特色的就是下面几个.煮熟鱼,感觉里面不知是否加了泡椒,没有找到,但吃起来有点泡椒的酸味,挺刺激食欲的.老豆腐,被酱油煮了很久,听入味的,不过稍微有点咸,要是用低盐酱油做,味道不那么咸就更好了.吃的时候最好就米饭一起吃,这样不那么咸.羊蝎子,量不太大,就是羊的脊椎骨部位,肉煮的很烂,吃完肉吸骨髓,感觉很好.
前几天跟朋友一起过来吃的，几个人都感觉很是不错，所以推荐大家来尝尝。点了几道菜，上菜速度很快，没一会儿就上齐了。看着就让人食欲大增，吃起来口感很好。我可以没少吃菜，基本上都没吃米饭。有空再来品尝下其他的菜肴
人与人之间的差别，大概只是多用点心而已。到了狭小的店里落座，老板娘说，你是中午订位的那位吧，我记得你的声音。湖南朋友说，味道正宗，就是那种土里土气的湖南味。因为调整了下桌位，店里送了份小菜，还打了折扣。常吃上海各种湘菜，倒也辣的七荤八素，但还会再来。感情是相互的，一点用心，也要报答。
就在我们公司对面，每次过去都很方便，口味一级棒，就是好辣啊，可能因为我不吃辣的原因吧，每次和同事过去必点的就是外婆炒菜的小炒肉，很好吃！推荐大家可以一起过去尝尝！！
夏天了 吃吃辣的排排毒。好久没吃湘菜了 这家收藏着 拔之。 我们嫌一盘菜豆干太少 辣椒太多。老板娘说你想怎么烧就怎么烧 我们小饭馆就这点好。嗯嗯 纵横上海二十年 从未远离小饭馆。狐朋狗友坐在一起 汗冒起来 酒喝起来 气氛莫名就嗨起来。菜呢 烧的不错 锅气十足 百十来元吃的舒服。至于墙上贴的标语 管它是不是噱头 看看也罢。
湘阁里辣这家店就是位于西康路店的一家相对非常滴大气时尚的湘菜餐饮店呢，不得不说店内的整体环境设施以及服务员的服务态度都是相当的友好和谐，让顾客感觉非常良好，用餐非常愉快，各方面的卫生环境，菜色以及分量都还是相对很喜欢的。
周末外面培训上课 中午路过这家店感觉名字很有意思啊 就和同事一起进去吃饭 想不到这家店装修还比较有特色呢 有大大的毛主席画像 还有什么还珠格格真人照片巴拉巴拉 哈哈哈 感觉很接地气 很有生活感 我们点的仔鸡煲还有大肠也很好吃 湘菜的味道很香 下次会再来的 推荐。
地方是有点小 大概六张桌子 不过貌似二楼还有 鱼头有些熟客都是提前点的 味道挺正宗的 尤其是泡椒牛蛙 酸和辣都到位 貌似还有重辣口味可以选 不知道能爽辣到何程度 门口只有一个停车的地方 需要提前和老板打招呼 停在人行道停自行车旁
周末带孩子上早教课，选择了背篓人家吃午饭，大众点评198四人套餐，五菜一汤，四个人吃不完；爹爹鱼头不愧招牌，很好吃，生着端上桌现煮的，用开水摆了几块给孩子吃，湖南的腊肉我喜欢，这次就是冲着腊肉选择团购的，小炒肉很下饭，干锅花菜、蔬菜、西红柿鸡蛋汤都不错；服务很到位，有免费瓜子提供，还专门给宝宝准备的宝宝椅和餐具。公婆第一次吃湖南菜，对这家口味表示很满意。
环境不错，抱着试试的心态进店点了五个菜，出菜很快，味道也都不错，特别要感谢的是老板的服务态度非常的好而且还很人性化，因为我本人当天胃不舒服想喝粥，和老板说了后就特意帮我去厨房烧了一碗粥，就凭这个服务意识我一定会经常光顾此店，为老板点赞！！！
这家是辣口的，公司出差选在这边团餐，味道很不错、推荐梅干菜扣肉，肥而不腻真的很好吃！
很好吃 特别好吃 经常去 要是我家可以送外卖的话就更加好了 这一点希望店家能够改进
店面不大，但是环境还行，地段冷清，生意一般，我们点的菜不多，没有什么特别好吃的，也没有什么特别难吃的，反正就是这个菜系的这种味道，只是我个人不是太喜欢吃这个菜系。喜欢吃辣的，喜欢吃这个菜系的应该会喜欢的。
点了几个特色菜，味道不错。擂辣椒皮蛋，腊肉，笋，很好吃。蒸汽肉圆汤不好吃，肉圆里都是姜。很实惠。8大2小吃了600多
第二次来了，店就在家附近 ，装修比较有民族特色，服务员也是少数民族姑娘，服务很热情、主动。他家的粉蒸肉和藕根炒肚尖是我的最爱
口味不错 湘菜真是越吃越香 有机会下次还会再来的
菜味道蛮好的   有点小贵  服务有些差 半天才上一个菜不叫菜就是不来的哪种
牛肉夹包真的超好吃，值得去的店
第二次来了，有的东西还可以，价格嘛 马马虎虎吧，也不算很很便宜，八爪鱼不错，基围虾还行，量也大，其他的一般般，上菜速度超快，就是那个花蛤很不新鲜，不好吃！折扣力度不够大，我不问都不主动说打95折！！！呵呵！
朋友推荐，特意来拔草，下雨天啊，真的是真爱啊！也只能说是附近口味比较正宗的湘菜馆了，🈶️停车位，🈶️包房，菜量不是很大，湖南菜有的都有，鱼头送面条国际惯例，上菜速度也快，🈶️宝宝椅，味道还可以……包房需要预定，平时饭点要等位
同事推荐的一家湘菜馆，每道都是家常菜但是味道很好，客流很多只是去的晚就人少了，但是吃宵夜的人还是很多，下次吃他们的家的毛血旺，应该会不错，每道菜比我想象中的要美味，很好～同事推荐的小鱼蛮好吃的，双面鱼头很鲜。
称得上价廉物美，装修不算高档但比较干净比较新，菜的量还是比较多的，咸蛋黄土豆丝口味上有点创新，用了大众点评优惠付，便宜了12块，服务员的态度非常不错，很周到很用心。家庭便餐朋友小聚可以来这里。特别好的是门口可以免费停车。
味道还可以没有拍照，好久了，才知道点评
常会去尝尝鲜，很近方便，店家菜肴服务都相当不错。
湘菜地道，推荐小炒肉和豆腐皮、
整体来说味道不错，价格也公道，我们已经吃过好几次了
蛮好吃的，一如既往的可口，下次继续来吃
酸菜鱼味道很不错，吃上瘾了。里面的菜性价比高。
家门口的店~常吃的，总体不错，干净卫生~主要是味道好！
一如既往的美食，一段时间不来就想的紧
时隔多年，再次光顾，口味一如既往的好吃，性价比高
菜做的不错，醋溜鱼片好吃，味道不错。
你好请问一下你们店在2013年的时候是不是聘用过一个叫曹珍珍的女孩啊。
朋友介绍去的。不错。可以去试试看。
这个店离家不远，开了好几年了，随便和家里人一起吃吃，味道挺好的，套餐的菜好多，点的太多了吃不了，打包带回家。还有包房，价格也便宜，上菜速度非常快。不过顾客不多，人气不旺，大概是国庆长假吧，估计大家都出去旅游啦。
菜偏辣，价格实惠，第三次来了.....
菜肴味道不错，环境一般，服务很好，还会再来！
性价比很高！就是不好停车！下次还去
还可以的，至少干净，价格也还可以，附近属于大气的门面了
价格实惠，环境一般，适合三口之家。
挺不错的味道很正！孜然小牛肉吃的特别爽够味！
跟朋友一起去的，味道很不错，下次还会去
环境装修我都特别喜欢，服务员服务地也很到位，菜品的口味很棒。
环境好，口味佳，服务一级棒，不错的一家餐厅！
虹桥送朋友，这边找到一家很不错的正宗湘菜餐厅，装饰很有逼格
环境很好！里面好大！装修豪华！这是个新店！非常不错
维也纳旗下的餐厅，环境特别好，而且菜品口味特别棒
昨天叫的外卖，食物的口味很好，点了鱼汤和羊肉！口感都特别好，很喜欢！也是挺朋友推荐的，第一次吃他们家的！就是外卖的速度有些慢！也不知道是店里生意忙，还是外卖小哥先送的别的单，反正迟了10分钟！其余的都可以！
在app上叫的外卖，配送的速度有点慢，可能是中午太忙了吧，然后虎皮青椒和我想的不一样，这个青椒很厚，还切开的，不是一整个的那种，味道一般吧，小青菜还不错，就是菜小青菜有点老，小炒肉也很一般，一点都不辣，都是些小碎肉，总体都是一般
点了羊肚和黄牛肉，味道不错，辣得过瘾。赞👍
店铺环境还不错，菜品口感也很好👍
和朋友在这吃了一顿，口味不错，价格实惠，聚会什么的首选之地！
不错的一次外卖，以后还会点，好评
非超好吃，味道很棒，很适合吃辣的人
店面环境一般但菜品蛮好吃的。已经在他们家吃了好几次了，每次都点好多。经济实惠。他们家外卖也火的不要不要的，每次来的时候都看一帮外卖的人围着老板娘。后面还要了一份扬州炒饭，炒饭也特别好吃。性价比较高的饭店。
亲民的价格，辣菜不错，不辣的有待改进
公司活动去吃的。15个人团购了两张398的团购券。大圆桌坐的挺宽敞的，菜量一般吧。说明10至12人用餐的，位子坐的下，但菜就不够吃了。我们一桌七人，一桌八人，菜都吃完还加了5个菜。而且团购里素菜偏多。停车位还是挺方便的，楼下5元随便停。服务态度还可以，上菜速度慢一点点吧。味道呢就是家常菜，还行。性价比综合来说还是可以的
经济实惠。菜的味道也不错。可以的
老板漂亮，待人和气，菜的口味比较对我们安徽人！
两个人3菜一汤，还满实惠的的。味道还不错。
服务质量很好 味道也不错 下次继续过来
基本上每天工作餐就会点这家，实惠又干净，菜有点偏辣不过我很喜欢吃，这家菜送过来不会难看，送餐特别快，每次都能吃到新鲜的菜，有时候叫外卖回家吃，送餐小哥特别的负责，到了还要打电话提醒下，谢谢，辛苦了，赞
今天和家里人一起来吃饭～家里人比较喜欢这个口味～首先菜量比较大～味道也不错的～特别是蟹粉炒米线～我婆婆一个人能吃一盘😁，还有铁板虾和招牌鱼头都不错～完全光盘～其次特别要表扬的是，洗手间很干净～这个让人觉得比较舒服～
又是一个周末了，天气凉爽同事们提意去聚餐，选了这家鱼头餐馆，餐馆地理位置非常好找就在玉环路路口，选了间小包间，环境幽雅，同事们各自点了几份喜欢的菜，店家的特色菜必不可少，味道适中，蛮赞👍，下次还会光顾。
在南门想找家好吃的饭店其实蛮难的，可是这家鱼头真的很不错哦……位子在玉环路上，停车也很方便，门口好停车，还免费呢……环境呢，很农家风…我们先点了辣炒花蛤，上来的装饰就很特别，味道也很好，很新鲜，还点了鸡，鸡肉很嫩，很入味，不过有一点小，再大点就好了，点了招牌鱼头，太好吃，鱼很入味，很新鲜，很肥嫩，三个人不够，又叫了一份剁椒鱼头，想尝尝不一样的味道，事实证明还是招牌好吃…还点了一份厥根粉，这个很难吃，很硬，亲们不要点哦…最后那个菜饭，超超级超级好吃…去的话，一定要点哦……
奇怪，在崇明很久居然没来吃过！今天和老公一起来的，有点惊喜哦！1大鱼头49元感觉算实惠的了，味道也不错。2丝瓜蛤肉18元，丝瓜嫩嫩的，蛤肉也很多。3菜饭，看评论很好就来了一份，没吃掉又打包了，分量足，香香的。4菌菇瓦罐汤，有点药香。ps:进门处还有自助的海带丝、腌包菜和西瓜丁哦~结账之后还有个抽奖转盘，转到什么菜下次送什么菜，哈哈。
到上海崇明岛游玩，想找家辣菜吃，就搜到这家人气的，开了十几公里就专程去吃。醋泡花生，酸味透着香脆，让人停不下来。春韭炒莲藕条，很简单的一道菜，但很美味，很下饭。十三香龙虾，蛮大只，汤味浓郁。48米一斤。双椒鱼头，服务员以为我们不吃辣，一个劲的说很辣，结果一点点也不辣，倒是蛮咸，吃龙虾带着手套，忘记拍照了，吃完配了碗手工面，很劲道。蒜泥空心菜，炒得有点老了，到后面不吃都变色了。
基本每月都要去崇明，南门。佤家鱼头是每次不会漏过的，门口可以停车，店里菜品多，味道口感不错，咸甜也很适当，可以说是色香味俱全，鱼头是必点，还有一些家常菜，而且每次去都还有新菜，尝尝味道，也不错，经济实惠，味道也好，朋友小聚，很不错！
性价比很高的店，可惜上海市区没有，只有崇明有。一直吃本帮菜，偶尔换换味道，爸妈都很喜欢。推荐瓦家鱼头，不一样的豆腐，菜饭，瓦家烧饼，味道都很好。上菜也很快，只是每次来点菜时都会漏点或者上错菜，希望能改进。本月已经来了4次😋
很不错的一家饭店，环境很好，装修的很有特色，大众消费，鱼头很好吃，每次朋友家庭聚会都会来这里。
双色鱼头很好吃，汤汁鲜辣，另加的宽面很劲到，吃到后面又加了一份宽面。另外点了手撕包菜和酸辣土豆丝，味道也不错。大众点评团购了一张代金券，实惠，适合做工作日午餐。
味道很不错的一家店，爱吃鱼的最爱
朋友聚会非常好的出处，价格适中，味道不错
随便在点评找了一家店，没想到那么有特色，鱼头非常新鲜，量大，价格公道。
总体还不错，蒜蓉烤虾和菜饭推荐点下
公司附近 味道不错的一家湘菜馆。公司处于“乡下”，环境啥的就不能太要求。不过这家👀范围之内的环境还是可以的。这家的牛蛙感觉是先炸过的，肉质很嫩🌟推荐。猪脚的味道～就是猪脚的味道🙊千页豆腐很好吃，每次必点。加上一点小啤酒，很满意。
超好吃的！分量多！手撕包菜吃的特别爽口，土豆片味道也很好，一锅乱炒里面有猪肝、肥肠，肉掺在一起炒的挺好吃的，一点都不感觉腥。窝窝头简直是最爱，超好吃，三个人抢着吃，哈哈哈哈  应该好久都没吃过这类馒头了吧
居然来沪吃湘菜***……可是最后走的时候才会深深地想起这是好吃的一顿。饿得半死，懒得打量环境了。三人点干锅牛杂，双色鱼头，长沙炒米，香干，西红柿鸡蛋汤，干锅土豆片。湘菜总体还是蛮地道的。鱼头的辣椒和家乡的蛮像，爽口的辣，服务员还送了一个面。炒米饭，炒得相当粘糯，可能是米的问题，嗯。土豆片简直是最下饭的一道菜了，爱不完。。好便宜……
非常好，很地道的湘菜馆。鱼头有点小，味道很正宗！青菜砵很好吃，香干炒的也好！餐具干净，而且不收费。在郊区能吃饭吃到这样的味道非常满意哇！
不愧为湘菜，有些菜的味道还是偏辣，不过总体的菜还是符合大部分人的口味，里面的酱猪脚，蛮好吃的，菜的分量足，性价比适中，喜欢吃川湘菜的可以去尝尝。
单位附近，物美价廉，经济实惠，味道不错
就在家楼下、经常去、装修很舒服精美
味道很好，服务很好，喜欢吃。建议去品尝
在单位旁边，新开的。味道非常不错，已经成为办公室请客新宠。
香、香、香！每一道菜都好吃，地道！
物美价廉，离家近，湘菜很好吃，赞赞赞
很不错，量足味美，下次还是点这家的
这家店经常来口味菜品越做越好越来越精致，今天点了八个菜鱼头比以前好看好吃，特别是这个鱼片真是绝味，香辣麻回味无穷，下次一定在吃，其他就不一一点评了，性价比好服务也好，环境优雅干净，条件好天天来吃，美中不足就是桌子有点小，为这家店点赞，生意会越来越好👍
今天在七宝玩看见一家湘菜馆，风格优雅店不大，服务员很热情，进去点了五个菜，菜量很足菜品精致，问客杀鸡真是土鸡里面还有蛋，虾子很香酸菜黑鱼特别好吃，服务员会问菜味道怎么样服务很细心，下次一定再来，
与朋友们一起来聚餐，感觉还挺好，这里不怎么大，环境优雅安静，有点农家味，盛菜都用碗，这个铁板有意境，菜的口味偏辣，挺适合我的口味，是不是有点先试试的感觉，马上开吃，环境有点农家味，服务也挺好，就是离的有点远啊！
中午来这里迟了一次呐，总体非常好，不吃辣的，建议提前提醒，不然后果很严重，菜味道好，点了个猪肚没有怪味，挺不错，千岛湖鱼头是他家的特色，点了个4斤多六个人没吃完，但是，米饭也很好吃，木桶装的一粒粒的很好。下次再来。
今天中午路过七宝朋友带我来到这家土菜馆吃饭，坐下来看到菜单上面好多辣的菜，随便点了几个下饭菜，大中午嘛随便填饱一下肚子就可以了，环境还不错，菜品很辣，如果不提前说少辣，
环境不错，服务蛮热情的，菜肴分量也蛮足的，价格还可以不贵，菜品口感蛮入味，停车场挺大，方便，吃完不收停车费，不错，下次还会再来，
整体感觉还可以，就是口味不太对口，看着好多辣椒，其实一点都不辣，花蛤感觉肉好少，都是壳，有机会的话，会带朋友过去吃的
今天又来到了这家吃饭了，同事过生日一起来的，菜品大众口味，很适合聚餐之类的。以后会常来的。
店不大，晚上人也不太多，停车很方便，菜也不错。
环境好，服务态度很好，菜色也不错，很棒
口味好，服务态度很好服务很细心
这是我吃过最好吃的湘菜，味道一级棒，下次一定在来，
还行，部分偏辣，鱼头并没有那么好吃
这是家附近吃过，味道很真不错的湘菜。以后馋了想吃香辣菜就来这里
有毛爷爷的画像，环境也不错，辣，辣得过瘾，第一次来吃的，还不错
在附近读书就去吃了下，环境比一般的米粉店干净，人气也足，口味嘛还可以，加盟店基本都差不多，牛腩煮的老了，米粉也比较软烂，没桂林当地的好吃，汤中偶而可见一只小飞虫，老板要多抓下卫生啊
一碗熟悉的米香一碗浓郁的浓汤一份辣椒的记忆一份灵魂的暗喜好吃的米粉不仅仅是汤好、而是要米粉地道！湘粉的特色不在于汤而在于那份辛辣的浓烈！一口下去感受得到湘南人民的热情浓烈如火！牛肉采取牛腱子肉大片却有嚼劲唯一不足的是宽粉似乎特色不足、没有圆粉Q弹然而真正的追求健康的可以品尝得出，糯糯的宽粉入口即化、其实是真正没有添加任何化学原料的原始做法。
第一次在大上海吃到这么正宗得湖南米粉，真的太不容易了，店就在9万达金街这里，很好找的，价格中等，关键是味道味道，在上海的湖南人想吃到家乡米粉的味道很不容易，去的时候人还蛮多的，配料有酸豆角，榨菜沫和辣椒，很有湖南的感觉有没有，少了个椒盐辣椒，哈哈，下次还会去。
来迪士尼玩，住在附近，比较荒感觉，就懒得出去找吃的，就点了外卖。菜的口味偏辣，味道还是不错的，特别喜欢这个土豆丝，应该是用杭州尖椒炒的，特别入味，辣的停不下来。分量也挺足，干锅虾以为就上面几个虾，吃着才发现，下面有好多虾，两个人点了四个菜，没吃完。第二天还是点的这家店，四个人点了八个菜，分量差不多。
两个人花了不到一百 还行吧两个菜 两碗米饭。但是好辣呀！我只能吃香辣。这种纯辣受不了。价格适中吧！办理了会员卡 下次才能用。当场用事要花30块钱。我合计着回我肯定不能花那么多就没办理了。实时确实没有花那么多。总体还行吧
金牌猪手味道真心不错，微辣很香；老坛酸菜鲈鱼好吃，里面有粉、酸菜、金针菇；虎皮扣肉底是梅干菜，小点心夹着肉吃味道更好；手撕包菜里面还有回锅肉；所有点的菜我们都很喜欢吃环境也不错，空调开得比较适中，感觉也舒服
好久没来了，貌似菜单又有些变化，饭店也重新装修过了。不过最爱的双色鱼头还是一样的美味，我是不要吃胖头鱼的，但是这个鱼的汁水实在是好吃，叫上一碗蒸饭拌上鱼汁，往往吃饱了，还能吃这样的一碗饭！椒盐猪手也是来了一定要吃的，我朋友说很不错，以后还要来吃，炒粉丝也不错，茶树菇有点老。他们家的酒酿圆子很好吃
好久没来了，貌似菜单又有些变化，不过最爱的双色鱼头还是一样的美味，我是不要吃胖头鱼的，但是这个鱼的汁水实在是好吃，叫上一碗蒸饭拌上鱼汁，往往吃饱了，还能吃这样的一碗饭！爆炒菊花菌这个菜也是来了一定要吃的，我阿姨不吃菌菇的，尝了以后也说好吃。这次带小孩来，所以又点了个推荐的丸子汤，上来时候一看清汤寡水的，就几个丸子加点青菜还有3个水铺蛋，看起来不怎么样，但是喝了一口就知道为什么会是推荐菜的，味道太鲜美了，丸子好嫩好嫩没什么面粉，小朋友喝了好几碗！老醋海蜇也很好吃，调味调了特别好，酸酸甜甜，很开胃，白切鸡也不错，蛮好吃的！一桌子菜才只有350多点，性价比不是一点点的高哦！
家里没做饭都会去吃，性价比高，口味好，人气也非常旺，保证了食材的新鲜！给个好评
家附近很下饭的小馆子，味道很好，价格适中。
作为南昌人，这里的炒粉很正宗。瓦罐汤也真材实料。建议商家多安排小桌，毕竟附近办公室大部分习惯小桌的
菜品量大、新鲜、好吃，老板人很热情，很正宗很过瘾的江西菜。
炒的米粉非常不错，就是小米椒完全是生的😔这点不好，量也非常足，老板也很客气
最爱炒粉很美味，墨鱼排骨汤香浓香浓嘀。下次来试试腊肉炒粉!
不错很好，味道很好，特色炒米粉和那瓦罐汤
环境好，菜味道好，服务好我非常满意很有家乡味，瓦罐汤很好喝。
第一次到这家店来，老板不错，味道也还可以。常来。
味道很正宗，够辣，价格也很实惠
炒粉很好吃，瓦罐汤也很好喝，很实惠的小店，点菜的话量看其他桌上的盘子量还挺大的没敢多点，只要了一个大碗藕条，没吃完打包了，老板没收打包盒和餐具的钱，米饭也没收钱，简直业界良心
新店第一次来尝，味道还不错，老板娘人也很热情。
和朋友一起，因为距离住的地方近，就选择了这里，酸菜鱼量很大用白菜垫底的，味道还可以。酸辣蛙，口味一般不太入味。口水鸡，厥根粉都还不错。
这家店换了老板，菜简直也比之前的好吃了N倍，猪脚和粉丝特别推荐，我们点了两份哦，真的超好吃！我感觉厨师之前在望湘园做过，很多菜的味道差不多，后来才知道 老板都是从湖南请的大厨！味道很赞！离公司又近，以后聚餐就来这里了！！
新开的店，装修风格现代，明亮且干净；菜品：卤水拼盘，量很足，牛肚Q弹，牛舌很入味，香味很好.跳水鱼：鱼是活鱼，香辣入味，鱼肉很鲜嫩；风味辣子猪手：很辣，很香，量很足，价格还不贵；海带龙骨汤：瓦罐煨出来，清澈不油腻，推荐大家试试服务：很贴心，眼力劲比起一般的餐饮店要强很多，手脚很麻利，一看就是受过专业训练的；环境：大堂很高，没有压抑感，灯光柔和非常值得一去的店，下次聚会再来
大众点评上上搜湘菜，出来这个看到是新店，就来尝试一下，找了半天，那个字写的开过两次都没看见，我也是醉啦，我还被骂了一顿，最后不甘心我又来第三次找，终于找到了，味道还不错，说实话，经常外面吃，嘴巴挺叼的，比望湘园要好吃，盯着肠胃炎还非要来吃，哈哈哈，反正挺喜欢的，解解馋很过瘾，份量都挺足的，适合在上海的喜欢吃辣的宝宝们！
第一次来这家店吃饭还是朋友推荐过来的，刚开没有多久不过里面吃饭的人还是蛮多的，不管里面的装修还是环境都比较好，里面的服务员也比较专业，服务非常好，细致，让人心里暖暖的.菜的口味非常好，菜也比较新鲜，非常棒的，肉丸汤非常养生口感也比较好，平常不喝汤的我今天喝了两碗，呵呵，一顿饭下来吃的非常满意，价格也比较实惠，环境好，服务好，菜的口味也特别棒，下次还会继续光顾的!@!!!!!!................
朋友推荐过来的，环境干净，菜式不错，老板推荐的几样菜式没得挑剔，味道很不错，和几个同事约好下次再来，希望贵店的口味和服务能够继续保持下去，下次来多多优惠，哈随手上图，可供参考
非常适合我的口味，干净，特意推荐这家店，
正宗湘菜！潍坊路附近离公司很近，很方便
楼下新开了一家餐厅，来尝尝味道吧，点了一份酸菜鱼，真是真是真是出乎意料，鲜美鲜嫩，是想了好久的味道，两个人吃到撑也没吃完，小姐妹说打包回去，拨点面鱼在里面，又是一道美味，哈哈，过日子就该这样对不对，如果里面再加点新鲜柠檬汁，那就完美了😁
和老公汤连得洗浴出来看到隔壁湘湘小厨，进来点了几个菜，飘香猪手，干锅牛杂，太好吃了，没想到不算太大的店做出来的湘菜这么好吃。服务还行，环境小资。下次还会来。
今天第二次来吃了，三林地区算是比较好吃的湘菜，喜欢吃辣的朋友可以去吃一下，值得推荐干锅手撕包菜，干锅鱿鱼须，湘江毛血旺。
新开店就在汤连得隔壁，食材新鲜味道赞，团购的烤鱼又便宜又好吃😂，还有姜辣鸡爪和土豆焖猪蹄也超推荐
和朋友洗浴出来看到个湘菜馆就进来点几个菜喝点了小酒，不太吃辣的我选了微辣，烤鱼，火焰鸡。长豆角等，烤鱼性价比高，店家搞活活动只要58元太实惠了，火焰鸡有点小贵但是味道真心好。这样的湘菜馆怪不得还要等位，确实好吃的，有期间再来吃吃。
一般不在大众点评评论的我，实在忍不住赞一个，头一次吃到这么好吃的湘菜，还是带着宝宝来的，不论辣的还是不辣的菜都很好吃，值得推荐!
湘湘小厨餐后新得，用餐环境优雅、安静；厨师厨艺精湛，菜品味道好，价格公道；服务员笑脸相迎，在此用餐非常享受！餐后环顾森宏广场，三维景色让我举足慎步，儿童乐园，浴场泡澡，一个假期可以好好享受！有吃有玩，唱K游乐在森宏。
环境口味都还不错 东西也挺优惠的…………
经济实惠，口味不错。今天过来聚餐，下次还来
烤鱼合适，鸡爪美味！猪蹄筋道！一直都来实惠
来过好几次了，这里的东西味道辣与不辣多算不错，特别喜欢吃这里的干锅肥肠，姜辣凤爪。
味道超级好，店不大，但是价廉物美，菜量又大，值得推荐哦
每次吃完都回味无穷，量相当足，很多人一锅，好大一只膏蟹在里面，虾和干贝更是多，这家店尤其还有夜市，夏天晚上跟男友过来吃个夜宵，真是鲜美又过瘾，而且虽然夜宵，但是是粥到是也不会给肠胃造成什么负担。就是量很足，三个人来吃比较好，两个人吃总是要扶着肚子，苦恼啊～
点的海鲜粥，海参，基围虾，花蛤，感觉是不是加了点东西，吃完肚子不舒服，其他的千叶豆腐，味道还不错
很好，很热情，下次还会再来。。。
虽然写的招牌是牛蛙，第一家，我们不是来吃牛蛙的，是看着底下的 小招牌，潮汕砂锅粥来的。晚上吃点粥特别的舒服，我们点了一个第一名的特色，鲜虾干贝粥，两人份，两人份的分量还蛮大的，四个人分分每人两小碗。我们还叫了三个凉菜一个南瓜饼，凉菜拍黄瓜不错，木耳有点淡，辣白菜还不错，还是砂锅粥更好吃
周末跑去浦东图书馆学习，中午吃的读者餐厅，晚上想换一家，搜了下觉得这家还行，离图书馆也不远，就骑小黄车来了。这家菜品味道还可以，味道中归中矩吧，点的菜不是很辣，两个人四个菜吃得挺开心的，最后结账感觉也挺实惠的，下次可以考虑回顾的。
来回奔波了一个下午，先生说饿了，又一次到了他家。干锅牛杂必点，品质一如既往的好，比较辣，还点了莴笋丝炒韭菜，外加当日特价菜：炒杂菜，2碗米饭，吃的撑撑的，说好不剩不浪费，所以扫光光。环境干净让人放心，服务员和老板及老板娘服务都很周到，会经常去。
味道真是太好了，干锅野山菌是最近发现特别好吃的一个菜式，每次去必点的是酸辣鸡杂，丝瓜，干锅牛蛙还有烟笋炒腊肉，遗憾的是干锅手撕兔肉和千叶豆腐没有了，不然更尽兴啊
团建聚餐好去处，离地铁站近大家都方便，包房好像只有两个。
昨天休息去的.，是他们家的常客，带家人和好朋友一家去吃的，湘情湘味，好吃让我们在一起聚会。今天老婆点的菜肴，凉菜爽口黑木耳，糖醋味的，木耳爽脆，还有降血脂功效哦，鹅肝，五香味道的，主要给小孩吃的，我也尝了一块，味道没有什么特别的。热菜是农家香干和手撕包菜非常的配饭哦，我们一扫光哦，主要是响应党的号召，杜绝浪费，文明就餐的好习惯。这家店的台卡上也有宣传。非常好的。还点了一扎玉米汁，这个味道一般，加了好多水，我们五人没有喝完，非常失败，这个饮品要改进。不过服务还蛮好的。
味道不错的一家店，性价比很好，来过几次，小伙伴挺喜欢，材料很新鲜，在小区里面的，私密性很好，可以看到厨师在视频里做菜。
基本上聚餐都会去的地方，孜然排骨和脆笋都还不错，还有就是牛蛙，价格也还比较公道。
特别喜欢吃他家的剁椒鱼头，很正宗，新鲜，入味，中午去不用排队，上菜速度快，服务员勤快，服务态度也很好，门口有个毛爷爷的雕塑，位置也很好找，上了二楼就能看到，旁边有个很大的停车场，地下车库也能停，还比较方便
这家湘菜还是蛮正宗的，来吃过好几次了。服务员的态度也不错。我平时不太吃辣，但这家的菜是很好的，很合心意。不错的😄，可以来试试
吃过好多次了，一直想着写个点评，这次必须给个好评！价格超级便宜不说，味道甚至还超越了望湘园，湘乐汇等知名品牌，愿这家店一直做下去！
辣  爽   味道不错的  下次有机会再来      特别好吃
经济实惠的小菜馆，看到个帅哥老板，呼呼，我觉得辣的很够味，小伙伴辣的招架不住，手撕包菜才十块，猪耳朵很新鲜，豆腐片炒的很入味，鱿鱼须炒的很q，三五成群很适合来光顾！下次继续来
口味偏辣，适合喜欢吃辣的朋友，老板 服务态度很好。
特别好，最近开业优惠，很便宜，很划算，价格实惠，味道好。老板人很客气，还有外卖，来吃的的都是熟客，这位还主动换位子让我们方便坐，很有人情味的小店，来了好几次了，环境也不错，有很多家常菜，有种家的感觉。
非常好吃的一家川菜，口味比起俏江南，品川等上海川菜好多了，小店口味不一般
菜品不差，比较合口味的家常菜，会经常光顾。
又到每周一次的龙阳路地铁站游时，这次到的终于稍微早点了，可以试试这家浏阳蒸菜了。之前好像在装修，然后开业后我每次到的时候都结束营业了😓。这次好太容易还营业着，必须尝试下，一个人不用太奢侈，晚上也尽量少荤，略咸😝
找好久，特意从大老远的地方赶过来，味道很正宗
这家店面还较宽绰，菜品丰富，味道不错！
今天到江南公社第一次过来吃，第一感觉他们的服务很周到，而且很亲切，我也是我朋友介绍来的，朋友说他们家的菜不错，也很实惠，挺有特色，味道很地道，点了几样菜，这没吃就闻到正宗湘菜的味道啦，我迫不及待的想吃啦，有雷辣椒扣肉，香芋地瓜丸，干锅秋葵，这几种菜不错哟，口味特符合我，也是他们近期推荐的招牌菜呢，那我们来吃对了，我好几天没胃口啦，唯独今天来这家让我吃了好多，下次我来这家吃，吃的很爽，他们菜价也不贵，符合我们正常消费水平的，很不错的，我都感觉恋恋不舍的，回味那味道啊，那真是赞不绝口哟，下次再来。
环境好，卫生干净，菜的味道也很好，关键是很实惠分量多，服务很棒上菜速度很快。谈生意，待客，绝佳的好地方！
女儿在这边上课，车子就停在这家店前面，因为下着雨，就想着随便找家吃饭，菜的味道还不错，服务员也很热情。
朋友介绍说洪德路上新开了一家江南公社，环境好，菜也好吃，就过来尝尝，想不到真的好好吃，小龙虾不但分量足而且味道又好，牛蛙不但鲜肉嫩还量多，铁板粉丝也量足带点微辣口味适合我，还有干锅茶树菇是我的最爱，菌菇的香和带点辣点味道保管你吃过不忘。还有这家店的装修风格也很有特点，就像以前乡下的食堂怀旧的情怀啊。下次还会来。
第一次来这家店，点了4个菜，炒螺丝虽然是夏天比较普遍的一个菜，可不是每家都能烧出这么好的味道！肉末茄子也不错，茄子很嫩，口感很好！凉拌海带丝很赞，下酒菜，跟朋友两个人喝了一箱啤酒，哈哈哈！还有干锅羊杂，辣的很爽，个人比较喜欢吃辣！是所以这家店很适合我，而且价格相对来说挺实惠的😁以后会经常来光顾的！赞赞赞👍
点评上看到这家店在附近过来尝尝，环境很好很干净，楼梯边有好多毛主席时代的图片，有点怀旧的感觉。点了几个菜价格比较实惠，口味很好，炒螺丝味道很好很入味，干锅羊扎味道可以但不够辣，辣一点可能味道会更好，适合我的口味，没有点评上说的那么难吃，也许是个人口味不同吧。
开在家门口的店，口味很不错，我感觉菜量也比较大，不知道是不是以前反应了有效果，我们家三个大人点三个菜基本就够了，环境中规中矩，服务倒是有些跟不上了，可能人一多就忙不过来。挺适合家庭聚餐的，会经常来，家门口的会客餐厅～
家门口的饭店吗，刚开张的时候就来了，今天晚餐一家再次来，这次的菜肴确实比刚开张的时候味道好多了啊！嗯不错的，以后还会经常来吃的了！
周末去吃的，找了好一会才找到，环境和塔城路的江南公社差一些，不过味道还行，双椒鱼头特别赞👍👍👍
被同事安利的这家外卖，还没在实体店吃过。整体口味很棒，同事每次都点特辣，就是新鲜辣椒加干辣椒加辣椒粉，但好像也还是能接受的，不会太辣。连着和同事一起点了两次，满减也很实惠。以后有机会可以来店里吃吃看。
第一次来上海旅游，偶然遇见这么一家店子，对于一个湖南人来说，味道很正啊，玩的尽兴，吃的也舒服。
性价比很高了，我们一家六个人点了一个套餐，又加了一个菜，吃饱喝足，老板也很热情，上海绝对性价比 味道也还可以的
家里人多，聚会经常来这里，每次两个包房菜品的口味只能说一般性，没什么特色。主要是环境装扮的比较有时代感。包房叫“大部”，洗手间叫解放区等。特别是国庆期间来这里吃饭，很应景。菜品是比较新鲜的，如果人多聚会可以考虑来这里
第一次来这家店吃！味道还不错哦 很地道我感觉他们是连锁店 晚上去的早 他们服务员和厨师 所有员工都在跳操 每天都要跳 是企业文化 还不错！店面也很大 湘菜做的蛮正宗的 不是很辣那种 但是也蛮香的 下次还会去这家吃哈哈~~~菜价很便宜
还可以，环境不错，特别是服务态度真的很好，比隔壁品膳房的好太多了，下次一定再来
今天我们同事聚餐，来这家店吃饭，气氛和以前来一点也不同，服务员的欢呼声，那气氛叫人心里很爽，包房的名字叫五大队，三大队，真有别样，我们两桌人吃的好嗨！服务态度真到 🙆🏻！
🎉🎉隆重推荐他家的【飘香牛蛙】.牛蛙和臭豆腐放在一起一点不奇怪.真的很好吃.牛蛙肉很嫩，臭豆腐也很嫩.带着特有的臭味.沾着辣椒汤里味道简直棒极了.【酸汤肥牛面】必点👍很辣很重口.牛肉片很大一块.而且量很足.里面放的好像是土豆粉.很有嚼劲.还有金针菇.里面还有很大的果椒.据说吃起来不辣很酸.【蔬菜沙拉】紫甘蓝.生菜.鸡毛菜.小番茄.倒上千岛酱（应该是千岛酱.具体是什么不是很清楚.每次去吃感觉酱好像不一样.但是一样的好吃）.搅拌下.解辣解荤.【农家小炒肉】辣椒炒肉嘛就是.没什么特色.辣椒不错.【干锅花菜】好吃😋花菜很多.【**土豆】叫啥土豆来着.用一个木桶烧的.土豆和肉放在一起烧.土豆特别面.特别好吃.还点了个鱼头送了黑豆豆浆.他家的辣椒种类很多.有辣的有不辣的.爱吃辣椒的朋友们可以去试试.
周日不高兴煮饭，带爸妈出来吃一顿，就在家门口，之前生意太好每次去没有座位所以一直没吃过，这次4点20分就到了饭店，还剩最后个包间，名字叫五大队，装修还是挺有风格的，到处都是我毛爷爷的照片，墙上还挂着军用水壶和为人民服务的布包，因为是湘菜，所以都有点辣，不过都可以接受，有几个菜特别好吃，臭桂鱼，猪血肉丸子，鸳鸯鱼头王，叫一碗白米饭，拌着里面的汤汁吃，那叫一个爽！附近的小伙伴们可以去试试。
环境很特别，像回到了红卫兵时代，不爱红妆爱武装。菜的味道还行，但不是正宗的湘菜，不辣！
就在家附近，和小兄弟经常在这边聚一聚，价格还是很亲民化的，推荐大家去尝尝
团购来吃的。159元，绝对划算。蛤蜊炖蛋里面的蛤蜊有沙，土豆片很好吃，非常入味。坐在卡座，空调打不进来，热，后来拿了个落地风扇吹着，才舒服点。厕所臭到不行，整体的卫生很差。楼下还有烧烤的，大热天放个大烤炉在门口必经之路上，唉😭
家附近的，没有事情常来吃吃，现在也可以叫外送了，方便实惠，特别喜欢他家的油爆酱油虾，还有番茄汤，很多人都是一个人吃个便饭，我觉得很不错，两个人点两个菜，一个汤吃的很饱，还有大众折扣，整体来说很实惠性价比很高
吃过一次，不好也不坏，冷菜都是包装袋翻出来的，不过这也正常基本中央厨房做都是这样。当天人不多但是上菜也比较慢。重点就是价格便宜，别的没啥
非常不错，祝生意兴隆下次还会来的，不错
环境有点吵，其他还好，菜的味道不错
味道非常正宗，截止到目前为止，在上海吃过的最正宗的湘菜馆，价格也很实惠，血浆鸭、米豆腐，都非常好吃😋
剁椒鱼头好入味，真心好吃，每次来必点！价格也实惠，四五个人两百搞定，关键还是酒足饭饱，吃爽
不经意在大众上看见，点评还不错，跟老公骑着单车就过去了，真的是特别值得去吃的一家店，又便宜又好吃，服务还好，鸡胗烧的特别开胃，米饭吃了三碗，鱼都是现杀现烧，特别喜欢吃这个小河鱼炒辣椒，味道一级棒！会经常去的。
这是一家非常地道的湘菜馆，一家人开的，营业面积不大，只能坐个10来桌，环境一般。很多菜式没有改良并且完全用老家发过来的原材料制作，比较推荐是家乡腊肉，血浆鸭，还有一个老家香干也不错，其它湘菜馆吃不到这种香干。老板人很不错，帅锅一个，服务周到热情，每次来吃饭就像回家一样的感觉。推荐附近的人可以过来吃吃，周末的晚上很忙，经常要排队。 总体来说很满意，值得信赖推荐的一家湘菜馆。
晚上9.40过来的，营业至10.30分……3个人点了我最爱吃的剁椒鱼头，红烧鲫鱼，清炒荷兰豆……还有雪菜炒笋尖？炒熟彩蛋？毛豆。红烧鲫鱼特别好吃，外卖堂吃味道都是那么的不错，入味。还有个帅气的老板亲自操刀🔪炒旁边1号桌美女加菜，泡椒鸡杂。。。哈哈。。下次再来次没来得及点的其他菜品。不错的饭店。
这家湘菜馆，我第二次去吃了，一句话，很棒！我一般我很少给5星好评！但这次要给。点了3个菜，松仁玉米/干锅土豆/双椒鱼头！3个菜我单独点评一下，松仁玉米，不能算湘菜，很一般，但也没什么缺点！干锅土豆，不错，土豆很糯，很香，入口感觉很棒！5星！我最爱的就是双椒鱼头，但青椒比红椒好吃，我先吃的是青椒，一个字，爽！嫩滑，香辣， 爽口！红椒鱼头，感觉就没有青椒鱼头了，不够味！总之，不错，值得推荐的湘菜馆！
正宗的湘菜，辣，好吃的不要不要ヽ(≧Д≦)ノ，可惜不能天天吃，身体受不了
很惊艳的一家湘菜馆 食材都是湖南空运过来 味道非常正宗
味道一般，去附近医院没办法才叫的外卖，油感觉不是很好
满满的十分！送货快，风雨无阻，菜品食物新鲜，味道好
非常好吃，第二次来了，吃了11个菜，第一次来2个人吃了6个菜，很饱非常饱
一直去吃。鸡没有了竟然可以从菜单里选择价格同等的菜，真是太棒了。
朋友带过来的，口味和家里的一模一样，太好吃了
老板不错！菜价很实惠，味道挺好的！
真心的不错，来来来来吃，以后会常来
每天中午都发愁吃什么(´･ω･`)?在大众点评上搜索到这家店，发现人气蛮高的！点了两个菜一份汤➕两份米饭，两个人吃足够，菜的分量足，口感好，酸辣白菜是我吃过最好吃的！他们家适合吃辣的人经常去，因为比较符合我的口味，所以以后外卖再也不用发愁了呢，哈哈哈，环境没去过，所以不知道怎么样，下次休息天的时候打算去店里体验一下，毕竟离得不是很远😄😄
团购的150套餐 是5-6人的量 原来以为团购套餐量都不会很大的 所以就没选2-3人的 结果和老公吃撑了不算 还要打包 味道还是不错的 比较适合上海人 不太能吃辣的 就是鱼头味道有点淡 但是真的够辣
口味非常好！服务好！下次还来这家店
口味赞，正宗湘菜，环境优美，服务周到。
前两天跑到国和路中原城市广场逛了下。逛着逛着不知不觉就到了饭点时间了，好吧走到星巴克这边找个位置坐下来拿出手机搜索了一下这边的所以川湘菜馆，挑了这家川湘菜菜馆，进去一看人气很行，点了几个自己爱吃的菜，味道不错，就是不知道是不是饭点的原因上菜速度有点慢了，如果是以后就尽量避免饭点的时间来了，呵呵，价格蛮实惠，还有烤鱼。
好久之前来过，忘记点评了。今天就来评评。那天和闺蜜出去逛街就过来随便吃吃，本来想吃川菜的，所以看了店名就进来了。菜品吧算中等，量还是很多的，两个人剩下很多，服务还行，跑鸡蛋我最爱的，土豆丝还行，烤鱼我不太爱吃。那个拌豆腐很好吃。那个汤还行还打包了的。因为现在不在这附近工作了，所以也很少来了，不过还是愿商家生意越来越好。
量超级大！两个女生吃了三菜一汤，根本吃不下。【虾仁跑蛋】很大，应该有3-4个鸡蛋的量。虾仁得有6-7个。【葱香羊肉】很香，就是肉量稍微少一点。【番茄鸡蛋汤】好满足，非常大的一锅汤。鸡蛋量很大。【上汤菠菜】很香，菠菜很多。这家店分量超大，很满意很棒！
经常光顾的一家小饭店，价格比较实惠，菜品的味道还算不错，服务员的服务态度很好，团了一张2⃣️一3⃣️人的团购套餐，🈶️烤鱼🐟 ，小葱跑蛋，酸辣土豆丝，豆腐皮蛋还🈶️一琬西红柿蛋 🥚汤。真的很棒，下次还会经常光顾这家小店。
今天跟几个朋友逛商家，看见店面蛮喜庆，进来尝尝，菜的味道很好，服务也周到，老板也很热情，还送一张优惠券，呵呵，推荐朋友过来品尝!
满意，菜品很多，但份量也足。个别菜品价格有点小贵。
位于上海虹桥商务区万科商业街的浏阳蒸菜简直就是用餐福星，不想做菜的时候很容易填饱肚子。首先，菜品种丰富，荤素搭配营养到位，还有凉菜和汤类。另外，物美价廉，消费也不高，很亲民的价格。服务态度也很好，菜品味道也特别棒。很推荐！
一个很老的店吧，在广场周围其他店更新换代了n批之后已然非常多人，可见其优秀。海蜇头多放点醋就更好了，土豆丝比较一般。酸汤肥牛里面的肥牛非常多，看着很有食欲，但是其他地方用的是白粉丝，这家用的是透明粉丝。豆角茄子味道很赞，但是吃到最后有点油。在干锅肥肠和生炒肥肠里选了生炒肥肠，肥肠被切成了茶树菇那样的条形，非常辣。另外送了一盘开胃萝卜。值得一提的是米饭是用保温桶上的，分量十足。总体来说，辣，很辣，非常辣！！！
菜量大，经济实惠，总体不错。同事聚会来吃的。
量多实惠，这家店最近去的次数多了。
湘菜的味道，人很多，需要预订，还不错
臭桂鱼很好吃，小炒攸县香干不错，就是有点太辣了
喜欢吃辣的就来潇湘寨、正宗口味、环境幽雅……
偶尔路过，味道居然让人惊艳！非常好吃！口味非常适合我😜
凌晨去吃的，居然还在营业，十分惊喜，味道非常正宗，价格便宜，服务态度非常好。
就是空间小了一点，味道很不错，已经是N次去吃啦！
不错的店，来过一次就还想成为回头客。在虹梅路上，吃饭的店很多，这家店比较大，当然了人也是很多。菜做得不错，虽然叫浏阳蒸菜，好多菜还是炒的，不像有的浏阳蒸菜真的都是蒸的水煮的，特别难吃。推荐蜜汁南瓜，茄子豆角，味道都好，不过茄子豆角加了豆瓣酱，做法也是很奇特，哈哈。
点过这家的外卖好几次了，分量挺大的，今天点了两菜一饭。花菜炒肉，颜色挺好看，五颜六色的，味道也挺不错的，里面放了孜然吗？有点像烧烤的味道，肉片是以瘦肉为主的，所以全部吃光光了。青椒炒蛋，鸡蛋不是很多，有点碎，青椒很多，但是我觉得太辣了，没法继续吃，所以只吃了几口。米饭🍚一盒子，每次都吃不完，可以当两个人的量了……
上海这边湖南菜馆很多,低端的就是蒸菜了感觉干净卫生,是工作午餐的好去处.中午这家店人不少,刚才这次出来晚,已经过了饭点,看店里人少了,就进去尝尝.肉末豆干,味道挺好,豆干很入味,就是稍微有点软,没有在湖南吃的那么紧致,嚼起来口感稍微差点,不过店是小店,豆干也不可能像大的馆子一样,专门去攸县去采购.里面的肉末应该是事先炒制过,很香,里面油不少,吃的时候把豆干充分浸泡在油里,在配上米饭一起吃,感觉更好.
本来是想换给地方吃，但发现有喜欢吃的肉饼蒸蛋，就有进去尝尝。肉饼蒸蛋用三个鸡蛋和肉饼做成，肉饼在碗底，混合了肉饼渗出的猪油，鸡蛋的蛋白有一种特殊的味道，变得特别好吃。这个菜卖的很快，想吃的手要快。豆角茄子，这个菜比较便宜，味道很不错，和其他素菜相比，性价比很高。
干净卫生。点外卖一直点这家，送来的特别快。送来的时候菜还是热的，保温效果特别好，味道也很好吃。主要他们家有青菜。
一直以来工作餐的首选，美味方便
味道不错，合我口味。价格也适中，因离店远多了又吃不了，少了也不给送，希望外送服务有待加强
非常完美，经常去的一家湘菜馆，味道很正宗！虽然我也不知道正宗的湘菜啥味儿，反正挺好吃挺好吃的！湖南的朋友也觉得很棒
😸晚上朋友說請喫飯推薦了這家店、生意還真不錯×、於是點了四個菜&人數：2人#🔋點餐#「乾鍋牛蛙」牛蛙皮去掉，碎碎的牛蛙，還以為是雞呢？感覺這個牛蛙切了太小了「乾鍋千葉豆腐」千葉豆腐裡有豬肉，味道不錯，肉也很嫩「小炒黃🐮肉」這個是朋友點的菜，因為我不怎麼愛吃肉食、所以麼怎麼吃也不好點評「炒蛋」這個也是朋友點的菜，這個蛋裡好像是辣雞吧注：他們家雖然是湘菜館，但是菜品不怎麼辣，而且價格也很公道😁😁😁
因为离上班近，偶尔中午会吃点重口味的，湘菜味道还不错，特别喜欢干锅藕片和土豆，晚上会有烧烤，还有小龙虾，蛮好的，有时候加班晚了，会和同事们一起去吃，小龙虾味道不是特别鲜，估计我们吃的应该是隔天的，烧烤还可以，总之来吃的话，还是吃炒菜吧，味道会正宗点
朋友介绍的一家湘菜馆，装修挺好的，还有烧烤，喜欢吃里面的大盆藕片，味道很赞，虽然不是很辣，但可以了，还有铁板粉丝，如果再辣一点就好吃了，辣椒炒蛋味道可以，不过得承热吃，冷了就不好吃，再来一份炒饭就吃的饱饱的了，
和同事一起去的，环境不错，味道也很好，湘菜吗肯定很辣，本人也很爱吃辣，双浇鱼头特别辣特别好吃！店门口还有烧烤，也可以点个送进来。服务员个个很勤快，可以考虑以后常来的，价格也适中。
自从2015年朋友介绍来这家正宗的湘菜馆之后，这几年每年总要去上7，8次。这家店，有很多明星加持，比如何炅，周笔畅，陈赫等等。味美，价格公道，份量不少。经常点得是这家的双色鱼头，酸辣藕片，金钱蛋，真的好吃。连湖南的朋友来了，也说正宗！
店门口的一家湘菜，差不多要变成我们的食堂了，一个月总得来几次，又几道我们必点的菜，还是不错的，感觉蛮正宗的，喜欢吃辣的朋友可以来试试，上菜速度也很快的，服务也很好。几个朋友没事过来坐坐还是不错的。看看下次是什么时候过来。
在浦电路和朋友逛街，路过看到这家店，地铁过去四号线浦电路下来，走一会会就到了，开车过来停车也是很方便的，点了几个菜，糕🈵️甜很好吃，刀豆微辣很入味，服务员很热情……店🈵️大环境又好，虾都是活的，很新鲜，以后一直来吃吃吃！
以前是在这附近上班的，这里离家夜宵店都来过得，最近几年搬离这里也就没怎么来了，正好朋友在这，凑巧就来尝尝味道，有龙虾，烧烤炒菜，味道感觉还是差不多，十三香龙虾很喜欢，团购也很实惠，生意好像还不错，就是服务不怎么好，要一个东西要说几遍，每个人都板着脸，像这样的店应该都是这个样子吧！
这家店位于浦电路136号近南泉路，位置特别好找，而且门口有几十个免费的停车位，可以满足可以用餐需求，经好友介绍今天过来拔草，虽然还是下雨天但是店里生意还是很好的……首先服务员比较热情一进店门就可以听到响亮的迎客声，其次环境也不错，有两层，一楼是大厅餐桌摆放还是比较整齐，地面也挺干净，二楼是9个包房，可以满足不同层次的客户需要，再次店里菜品口味不错，品种比较丰富，不单单是好吃龙虾也有很多可口的农家菜比如剁椒鱼头，牛蛙，飞饼等，而且价格不贵，大众点评买单还有优惠，👍一个，下次还来
新疆烤羊排，能在上海这种地方能吃到这么正宗的烤羊排还是第一次哦，下次还会再来，以后就是我吃饭的根据地了。哈哈哈哈哈哈
第一次吃到新疆的馕坑肉，之前在舌尖上的中国看到过，没想到这里也能找到美味，羊肉很新鲜，放在馕坑里烤真是美味外酥里嫩的，好吃，还会来
补打卡、段氏龙虾烧烤彭氏农家大院！其实这应该算是两家店，因为有着不同风格！有炒菜、也有夜宵的龙虾跟烧烤！其实每次到饭点就会发现这边的人特别多，附近居民有些不高兴烧菜的都会来这里吃饭，除了这里的味道不错以外，这里的价格也很实惠！
味道不是很入味，一般般，不过龙虾里的烤年糕炒鸡好吃啊，这么长时间来评论，完全是怀念烤年糕的味道啊...
好像在定西路也有一家就毛家湘菜馆，这家今天第一次来吃，菜味道，色相，感觉比定西路那家湘菜馆好很多，今天点的几个菜味道都非常好，最好吃的有个辣椒炒小鱼小虾，环境也挺干净的，服务员不多就俩三个但都挺勤快的，下次想吃湘菜就选这家啦
和同事一起聚会，店内人很多上菜有点慢具老板娘说大厨回家过年还没来上班。6个人点了8菜一汤全部吃完了，同事都说味道不错好吃份量足，特别推荐石头鱼味道超级棒！小鱼火候掌握不错外焦里嫩很有滋味！同事们都👍！一会就盘光！他家瓦罐煨汤很地道！同事们说还会再来
几乎每天中午都必点她们家的炒菜，有机花菜和茭白都是我的最爱，不错！
喜欢吃辣的朋友们来这家是没错的，口感非常好！
来过好几次微辣的口味不错，不过，服务员的工作热情似乎少了点。下次弄一次团购。
味道还可以 蛮好的 好好好好 嘿嘿嘿
味道很不错的一家，就在公司旁边，同事聚餐经常去，吃了好几次还没厌
在公司不知道吃什么，想吃糖醋排条，就搜到了这家，糖醋排条味道超级赞，甜酸度正好，肉质特别的嫩，重点是分量很足，三个女孩吃两份菜饱饱的，价钱也不贵，麻辣豆腐也不错，很适合吃不了太辣的妹子，还有我特别喜欢他家米饭，软硬适中，明天还要吃！
龙虾好新鲜啊 很便宜 老板娘挺热情 龙虾是一份一份弄出来 很好吃 38/48一斤便宜 盐水花生 也好吃 好像是自己做的
我是一个无辣不欢一族的成员，偶然中午下雨不知道吃什么，就和同事来尝试这家湘菜馆，哈哈真是走对了，木桶牛肉，酸汤牛蛙，特别好吃.今天周末特意带爸妈来吃，因为交通也很便利，713/118 的站台就在离店200米位子。今天除了继续点了这两个菜之外，又增加了千叶豆腐，青菜煲，连爸妈都说 每个菜都咸淡真好非常入味，推荐！
部门团建聚餐会到这里，菜品不错，环境也可以，为老板点赞，但是看到别家可以在网上订座，比打电话方便多了，为什么老板不弄呢
老板请客吃的便饭，以前一直去，菜单一直在变化，价钱也是一直在涨，双味鱼头味道很好，现在多了个鱼头煲，味道更入味，上菜后要多煮15分钟左右，开盖后非常香，其实我觉得里面的洋葱更好吃呢，糯糯的，配上鱼头嗲啊！
这个店开了十来年了，里面的环境就是那种让人特别舒服的感觉，菜品很受周围的人喜欢，老板娘是湖南常德人，特别热情，还会再去。
湘菜味道超正宗，不怎么能吃辣的老公也很爱吃～听说好多菜都是湖南空运过来的～千叶豆腐很嫩很入味，小炒肉很香，翘鱼很鲜，还有好多菜没来得及拍照，光顾着吃了～要是住在附近肯定经常来了
木桶牛肉很好吃！超经典的味道，鱼头也是棒棒哒！茄子也是赞的一逼！一直保持这样的水准给你个赞
菜的口味符合上海人对湘菜的希望，生意也不错，基本上满座，虽然不大，布局合理。甲鱼浓汤烧，油偏多一点，味道鲜美。腊肉，腊鱼都是典型的湖南口味。擂辣椒皮蛋软糯可口，不辣。芋丝用的是奉化芋头蒸好，加肉糜，相当不错。
经常聚会选在这里，居然还没评论过，价格实惠，非常非常地道的湘菜，米饭好吃，还有特别的千丝饼，鱼头昨天居然点了两份，有一个切丝炒的扁豆非常的美味。
这个要点评下的。某人在这附近工作，叫了我去吃好几次，但我不想光顾小店，所以各种理由每次都吃了别的饭店。这次终于被硬拖去，却让我惊艳了。工作日中午，ms都是附近上班族。我们三个人。点了一个鱼头，这个鱼头蛮大的，还送一份面。但是蛮辣的，我平时吃的挺辣的，还能感觉到辣。。。但是好鲜，好好次~比较喜欢黄椒的那一半，哈哈~铁板土豆，土豆很糯，没有硬硬的，已经很熟了，微辣，下饭~干锅千页豆腐，也是微辣，味道棒棒哒！配米饭绝佳，对于我这种初一十五吃素的，真的，纯素也是个好选择。中午，我竟然吃了一碗饭外加小碗面。。。真的是有点多了，因为菜都是非常下饭~最后买单绝对惊艳到我了。大概才100出头吧，人均40左右！会二次光顾！性价比炒鸡高~
就在中汇广场旁边，地方比较难找，要绕上一圈，我们是晚上过来的，这边可能没宵夜的原因这里只做到晚上10点，然后这边的菜不会像其他家毛家菜一样那么油，点的菜量都很足，室内的环境都还不错，服务员的服务也还热情，具体的菜推荐水煮牛肉，剁椒鱼头，干锅虾很完美，他家的的窝窝头每次来都没放过，整体来说还是比较推荐的一家。！！！
几年了一直都爱吃的湘菜馆。就在住的楼下。老板人很好很热情，这是老顾客了。现在买单也越来越先进喽，直接扫码就能付款。老板生意越做越厉害啦。祝生意兴隆啦！
公司楼下的湘菜馆，生意红火，人气旺，环境优美，菜品多，关键是每个菜都很下饭，美味可口！
味道还不错！推荐一下干锅土豆牛腩！
剁椒鱼头比较入味，只是觉得不够辣，肥肠味道不错吧
味道蛮好，价格也很实惠，就是顾客多上菜速度慢了点。
算是正宗的湘菜吧                                                  要的烤鱼，一条鮰鱼还有土豆了，豆皮了，魔域一类的配菜                                      其实两个人吃也是足够了那                              价格也是可以的，人均就是七八十块钱
很不错，挺合适挺好吃的。。。。。
这家店的品质不错，就是送餐速度有些慢，吃过好多次！
这家店的菜味道很好，因为我喜欢辣，，店里环境也好，服务也蛮热情。
菜品味道很好 老板娘也很热情 经常光顾 第一次用团购券 很好哦
非常好，值得信赖，无可挑剔。赞
菜品有特色，味道一贯的好，是我们的真正后厨！赞！
味道正宗，份量很足，值得一去！！
这家菜真的很好吃，跟外面的湘菜不一样，他跟接近湘菜的做法和口味
还不错，量很多，离家近，都是做外卖的
是我喜欢的口味，每次来都会去吃点
闻起来是蛮不错的，看起来也还可以，就是这个毛豆，有一点点看起来没有什么食欲。嗯东西还是挺多的，分量足，味道还可以，配送啊，挺准时的。很好吃啊😍😍😍大米很香！嘿嘿，等下晚饭也吃哦！两个荤菜才18.5送过来的时候还是热腾腾的哈哈哈。喜欢湘菜的宝贝们可以尝尝哦。
好吃  太实惠了  哈哈哈哈  开业10天打六折哦
性价比超高，团购了一个，明天再来
在家乐福的二楼，公司开会选了一个简餐，因为要快，都是蒸好的，选了黄豆猪脚18元，蒸蛋6元，米饭二元，汤免费的，还有酱菜，一大早东西刚做好，选了自己家不大烧的，味道还可以，因为赶时间，需要速度，都是现做好的。
位于二楼家乐福入口处，都是以蒸为主的小菜，定食，口味微辣，很下饭！
味道还可以，在家楼下，很方便！主要为了图方便
特意开车过去买小龙虾外卖。虽然晚上去的也没什么人，但是精品虾没有了，只能点小的，48一斤。所以白灼的也没吃到。由于现在不能吃辣，点了蒜香和黄焖，表示都很好吃！蒜香里面真的好多好多蒜啊，咸鲜味。而黄焖则有股奶油味，甜甜的，里面还有黄瓜和年糕，觉得年糕不够多，哈哈。打包带回来后，自己又下了面条蘸酱，太好吃了。老板娘还送了一份开胃小菜，也好吃。
老板哪里人？湖北人湖北人做川菜？哦，厨师不是哦（难怪酸辣藕片味道那么正）厨师是湖南人呃，晕（没有表情包不好玩）龙虾非常新鲜美味，红糖糍粑好吃。一个人吃不完，打包回家晚上继续。酸梅汁没好意思打包了。
环境很不错，装修很有特色！龙虾特别大，而且很干净。关键新鲜肉质很紧，冰镇大龙虾真的很好吃。紫苏牛蛙也很有特色，龙虾和牛蛙是我的最爱，以后回经常莱光顾哦。服务态度也很好，老板很热情也很客气。现在还打折价格很实惠哦！唯一不足就是没有宝宝椅，建议1、2个备用。这样就更贴心了。
龙虾真的炒鸡好吃，最爱十三香和香辣，龙虾很新鲜，一个味道怪的都没有。大小适中，吃的停不下来，都没空拍照，吃完了才有空拍。没有点牛蛙，下次来尝尝。
环境很好 ，装修也不错 ，非常具有创意， 挺有趣的。点了十三香龙虾还有牛蛙 龙虾味道非常好 ，龙虾肉很入味 ，汤汁调的很有特色，加了配料以后一定更加美味。牛蛙量很足 ，配料很多 ，木耳黄瓜什么的，肉质很嫩 ，同样入味。总体来说很好 ，下次还会再来！😀
遇到了最后一天6.8折，叫了四斤龙虾跟一份牛蛙，龙虾干净，牛蛙量足，最关键的是2位老板真的很认真的对待这份事业，态度谦虚，一直在询问客人们的意见。就这一份热情，我相信你们一定会成功的
学校门口的店，新开的优惠很大，而且虾很新鲜，据老板说是湖北的虾，很干净，肉也很紧实，以后还会再来的
从小就喜欢吃小龙虾。离开家出来工作在外吃小龙虾经常会肚子疼，前两天在优蛙虾第一次看到外面的店也能弄的这么干净，这是我第一次放心的在外面吃小龙虾，也是第一次吃了大半盆没肚子疼（特意过了两天才来评价，肚子一直好好的）感谢老板的用心，听说还是单身钻石王老五，帅的哦！
这家新开的挺好吃，口味很家乡。有道菜菜单上没有，隐藏菜谱，我过来每次都找大厨点，[紫苏虾球]，吃了还想吃！
口味好吃到爆的小龙虾，最近三次去都要预约才有虾，特别喜欢吃紫苏虾球，好吃到刚吃完又想吃了，另外这家虾特别大，还特别干净，强烈点赞推荐。
牛蛙和龙虾的烧法独特，味道鲜美，龙虾只只是活的，肉质弹性很足很Q，一定要保持下去。老板待人客气，以后会经常光顾！
良心商家，龙虾质量完全超出想象，极力推荐，用心做美食的店家，推荐冰镇龙虾和香辣味，牛蛙也好吃，给100分！
牛蛙很好吃，第二次来吃了，团购的两个人都吃不完
非常新鲜龙虾 十三香味道非常好 主要龙虾很干净
今天点了这家的外卖，准时送达，有外卖满减优惠，干锅千叶豆腐，有千叶豆腐、腊肉、韭菜、大葱、大蒜，辣度很高很过瘾，量非常多，塑料盒用保鲜膜密封不渗漏，米饭用来凑单。
外卖送的挺快的，先说说菜吧，豆芽炒粉丝还行 ，不够辣，感觉豆芽还是有点点生，味道还行吧，可能是我口味比较重吧，再说说外婆菜，一般不太好吃，有一股味你知道是不是那个菜本身自带的味还是什么的，外婆菜不值得推荐 豆芽凑合
在附近逛街，晚上去吃了晚饭，团购的这几个菜口味都很好，鱼片很嫩辣的过瘾，木耳脆脆的很爽口，炒的蔬菜也很新鲜，而且总体价格很便宜哦，服务态度很好，上菜也很快呢，真的是性价比超高，赞一个，以后会经常来吃的，
公司组织学习在七宝，酒店附近的川菜，看图吧，容易满足，有饭吃就好，全程一扫光，环境还不错，味道一般化，周边比较冷落，饭点人不多，公司组织学习在七宝，酒店附近的川菜，看图吧，容易满足，有饭吃就好，全程一扫光，环境还不错，味道一般化，周边比较冷落，饭点人不多，
非常好，环境好服务好，点赞，好
我都不记得什么时候去吃的了😭😭😭😭😭😭😭
这家店铺位于浦东的上南路上，靠近杨思路。非常大的一个招牌，从路边很容易看到的。这是家湘菜，对于湘菜最大的特色就是有毛爷爷的挂相之类的，然而这家更是敬重毛爷爷，门口直接一尊很大的毛爷爷雕像摆着的，还是蛮震撼的。装修风格就是湘菜馆通用的暗黄色调。对于在湖南读大学的我来说，湘菜总有种回忆的感觉。这家的干锅肥肠、水磨豆腐、农家小炒肉还有酸辣鸡杂味道很赞！
n年前在这吃过，大概十年了吧，店依旧是这个风格，干锅肥肠，茄子豆角，小炒肉都一如既往地好吃，遗憾的是大碗藕条居然跟最不喜欢的韭菜炒在了一起，鲜榨橙子汁好像兑过了水，其他都还不错，价格适中，三个人吃了六个菜不到两百。
非常好的店家 去过两次 每次牛杂都是必点的才 这次还叫了炒藕尖 和铁板水晶粉 味道都很给力 都说属于很配饭的菜 好吃 而且商家人特别好 落了皮夹在她家 都帮我收好 等我想起时回去拿 很淳朴 然后结账时也主动给了折扣优惠 挺爽气的 下次还会去的！
人民公社是连锁性质的，在天津也吃过，这边的装修还是很有风格的，菜品也实在，没有不好吃的菜品，基本上消灭了九成，部门聚会一桌人在雅间非常欢乐。二楼看起来比较的旧，装饰一般，同事聚会可以的，家人聚餐也可以吧，但是太正式的场合不适合
特意带朋友过去吃这家湘菜 菜品味道没的说了，量也比较足。东西在同价位也算可以，香辣蟹吃得很过瘾还有牛杂火锅味道不错牛杂火锅：夏天吃真是过瘾，没话说，和我朋友简直满足蛤蜊蒸蛋：从小就吃蛤蜊，鲜的让人留恋往返，总体很喜欢，龙门花甲简直弱爆了干锅非常：肥而不腻，一般我是不敢吃外面的肥肠的，他们家的我不知道，吃了感觉不错，，看来用心做了
今天刚好老乡过来玩，还是选择来这用餐，首先还是点了他家的招牌《剁椒鱼头》，还真别说：今天的鱼头还真是美味极了，再经店员介绍的活鲜，还有甲鱼，活虾，蛏子，等等，点了一份基围虾，果真不错，因为我在海边长大，海鲜的新鲜度还是吃得出来的。或许就住附近，经常出入他家门口，服务员觉得我眼熟吧！还挺热情，整体给个赞吧👍👍👍
真的是噢…到你们家吃饭，车子开过来还有个老师傅指挥，心里感觉服务到位的，里面有车位的，老师傅说你就停这边吧，下车时还特地问了，会不会贴单子啊，说不会的，你放心…结果吃完饭出来看看车上的确没单子，怎么今天一查有个违停，而且车门上贴了单子的…这叫我不得不多想了…也用不到这样坑我伐…
家门口的一家家常菜的店。特点就是东西好吃不贵。而且离家也近，很方便。装修风格走怀旧风，里面还有毛主席的像，感觉比较古朴。菜品味道也都还不错，鸡汤味道很鲜美，用一整只鸡炖的，人均也才六七十左右，平时中午不愿意烧还可以去吃吃午市套餐，感觉很合算。
一句话：性价比很高。佛跳墙：汤汁鲜美，好喝的老母鸡汤。蜂蜜苦瓜：清爽可口，蘸着蜂蜜，夏日必点。干锅肥肠：非常入味，跟时蔬搭配，肥而不腻。瓦片鱿鱼须：下饭的必点菜，鱿鱼的香味搭配蒜叶洋葱的清香不言而喻了。讲究口感的童鞋绝对是不二选择。
🌟说不出是什么菜系 你们就自己判断吧 大概率是湘菜吧应该🌟不管是饭菜还是汤 量都十分足 两个人点了四个菜都没有吃完 剩了好多🌟店里的服务员都是穿着八十年代的那种军装 配合店里的装饰还是蛮好玩蛮有特色的🌟点菜方式也蛮奇特的
去银行存钱，正好碰到家门口老店新开，人还挺多的，点菜方式作了革新，想吃什么菜在竹筒里拿签子就行，一个人两个菜就够了，味道还是那样，个人觉得不太像正宗湘菜，但是还挺下饭的，推荐油渣炒青菜，太好吃了。香的不得了。价廉物美，目前该店还在搞活动，结账打6折，太划算了～可惜吃不下那么多。家门口的店都是我的食堂。😄下次还来。
特意带朋友过去吃这家湘菜😌 菜品味道没的说了，量也比较足。东西在同价位也算可以，香辣蟹吃得很过瘾还有牛杂火锅味道不错😄
在泗泾镇佘山湾广场这边，靠近佘山湾广场的北面，北面基本都是小龙虾，烧烤店，夜宵店等等。这边算是第一次来，店铺还是挺大的。包厢有888，感觉还是可以的。厕所略小，东西还是不错的。味道也是蛮好吃的。小龙虾味道还是不错的。个头蛮大的。烤鱿鱼味道也不错。老板是地道单位湖南人，人不错。总体评价，优良。
2017.6.8   周四下班后不想回家做饭，正好女票说想吃小龙虾，就和女票一起来这里了。#湘传天下＃可以说是这边生意最好的几家餐厅之一了，还好今天不是周末不用等位，不过进店时刻差不多也坐满了。也不是第一次来了，轻车熟路找了座位，点菜。＃招牌小龙虾#其实就是卤虾，活虾进油锅先炸一下，然后放进调制好的卤水里卤，想当年我也会做的呢～哈哈，味道一般般，差一点辣味#酸辣娃娃菜＃呃呃呃～因为我要吃米饭才点的＃小炒肉#也是因为我吃米饭点的，比我炒的好吃那么一丢丢😂#皮蛋＃真辣这个炎热的夏天，最惬意的莫过于吃着小龙虾喝着冰啤酒了，完美！
朋友带我过来吃的说这家口味不错，果然好吃的，有去头小龙虾看起来就很干净，剁椒鱼头也很赞，晚上来吃饭的人真心很多～
晚上十点吃宵夜，很热闹。点了一斤皮皮虾，虾还挺大的。干锅土豆片超赞。对于喜欢吃辣的人来说都挺辣的，但是很爽。
第二次来，味道蛮好的，价格也实惠，环境差了点，还有抢位子的。撇开这些，光说吃，性价比还是蛮高的。
味道不错，就是关门时间比较早。
重新装修过了，环境好很多，味道很赞！
吃了几年了，一会就去吃！！！什么都好，老板伙计都不错。
才发现在这家吃了好几年都没上来评价过！很正宗的湖南菜！味道好价格公道，最喜欢农家小炒肉，干锅虾，剁椒鱼头，自己做的剁椒很入味，就是辣了点！
味道很好，很喜欢他们家的菜！经常来！
家常小菜的，味道很巴适，无辣不欢
价格便宜 量足 口味棒  地道湘菜  终于知道不起眼的店有美食
酸菜鱼很地道很好吃，赞！！！！！
特别辣，味道不错，适合口味重的人，自我感觉还是特别好吃的，嘿嘿……
一般很少写点评，今天的菜确实符合我们的口味，来上海一年，几乎每周都在外面吃，从没有今天吃的满足，今天也是过来崇明岛玩，只是来晚了，剁椒鱼头和小龙虾都没了，土豆丝很入味，小炒肉对我来说有点辣，不过味道很好，他们喜欢。螺蛳味道也很好，也新鲜！干锅鸡味道不是很如意，鸡肉比较死，没入味，应该是冰冻鸡^_^其它都可以，以后如果来玩还会来，希望下次可以吃到鱼头和龙虾
味道一如既往的好，他们家的辣都能接受，已经有点接近本地口味了，最爱板鸭，每次去都会必点，不过真的是超级辣的
肥肠很嫩，里面的有肉处理得很干净，不油腻！辣度刚刚好。
一如既往的好，支持湘菜，在崇明属正宗一家
口味不错，交通方便，下次再过来！
不错的小店，经常去吃！朋友小聚的好地方。
喜欢吃酸菜鱼的老女人带我来的，呵呵我不喜欢但是这家店不错哦吼吼
吃了还想吃，辣得很正宗，就一个字，爽！
店面虽然不大，但环境很好很整洁。菜的味道不错，品种也多，喜欢吃辣或不吃辣的人都能点到适合的菜肴，菜量也足。白斩鸡很鲜嫩，乳鸽味道很好，地皮炒鸡蛋用的是正宗的草鸡蛋，看着就很有食欲，吃起来更是香。野生黄鳝做的非常有特色，松子桂鱼很新鲜，酸甜可口，杏鲍菇牛肉粒非常滑嫩。
这家店明亮干净，菜点质量很好，特别是烤羊排，小鸡炖蘑菇，这个蘑是东北野生的榛蘑，那鸡绝对是散养的土鸡，这种土鸡市面上已很少了，除非回下乡还可能吃得到。还有这家店的东北水饺比一些专业水饺店做得好吃，当然本帮菜鳝丝丶油爆虾丶重鱼做得味道也很好，我会常去那里品尝的，总之值得推荐，价格也行。
在三泉路上面算是很不错的一家餐厅 吃过好几次课 不管服务 还是价格都很平民 菜也很好吃☺️☺️☺️
周六的中午去的，门口写着8折，海鲜酒水除外，实践证明河鲜同样不打折。楼上据说重新装修了，改成包房，这次没上去。一码归一码，菜还是不错的，什么风格都有，涵盖了大江南北多个菜系。野生黄鳝蒸咸肉——其实是熏肉嘛，鳝筒不算大，但比较鲜，应该是活的，味道很不错，以后自己家可以尝试；花雕鸡——半只，甜咸，喜欢吃鸡的我表示满意，就是略小了一点；菌菇汤和草头也发挥不错，连饭都多吃了。
菜很好吃！很新鲜！量也很多！非常美味！装修风格也很让人舒服！包厢也很大！服务员得态度也很亲和！上菜也很快！性价比也很高：不是很贵！价钱很适中！一般性朋友聚餐！家庭聚会！都可以去尝试一下哟！最主要鱼头他们做的很好吃
8年前在这家老店吃过，今天有机会来西郊办事还是选择这家店，满满都是回忆，菜真的不错，很好吃，希望老板在曲江能开一家店，这样我会天天选择的，给你好评
非常好的湘菜希望大家都喜欢都捧场谢谢大家支持！
前两天路过这里，还没有开业。下次再来
味道不错的，物美价廉，还可以外卖。
哈哈哈哈 变成单位食堂了 经常来 菜都很下饭 老板娘也很热情
川湘口味很正宗，经常叫他家外卖，送的也挺快的
无意中去的一家餐厅，本来以为吃湘菜，环境都很接地气，没想到一走进去发现很有格调，本来以为会很贵，没想到非常实惠。首先是酸汤牛娃，同事们一个四川的，一个江西的，一个重庆的，都对这道菜赞不绝口，我一个上海人只是觉得好吃，哈哈哈！第二道是虾仁茄盒，还可以点半分，正好我们四个人每人分一个，有点辣辣的，味道不错，只是虾仁可以再大点，有点小。第三道是剁椒鱼头，味道真心不错，很入味，超级嫩，而且上菜速度好快，但是鱼鳞有点多了，鱼也有点小。第四道好像是叫萝卜苗，点菜的时候服务员会提醒有点苦，但是清火，果断点了，没想到同事们都说好吃，吃的时候不苦，吃完会有一点，还好，可以接受的范围，但是炒的火候很到位，嫩！这家饭店最妙的地方，你以为它是个饭店，但走到里面一道门隔着竟然还有一个酒吧，隔音做的超级好，里面的音乐再嗨，外面吃饭丝毫听不到，这个地方很适合朋友聚会，有好吃的菜还可以延续到晚上喝点酒，赞👍
朋友特别介绍的，本来听名字没觉得什么，因为店名比较普通，来了才发现，好小资的一家店啊，哈哈哈。在五原路路口，那里一排店的风格都很相似。这家吃饭+酒吧。没想到湖南菜也能和酒吧联系一起，而且菜非常好吃。每个菜基本都是辣的，但是不是很辣那种，可能考虑了上海人的口味。味道都很好。点菜是去吧台旁边一个大的墙壁上的iPad点，哈哈哈，可以考虑每桌客人给个iPad点呀。店里酒也很多，价格也还行。进门店面是点菜吃饭，也可以点酒。别有洞天的是后面穿过厕所，藏在里面居然还有个纯酒吧。。。不去上厕所还没发现呢。下次单去里面他们家酒吧试试看。
一般人找不到这个地方呀，貌似店家还没上点评，隐藏的比较深，从外面看完全看不出是餐厅；中餐西做，个人感觉还好，湘菜的辛辣味减弱了不少
晚上好位子都被定了，好说歹说服务业让坐在还没来的一桌。后头还有个酒吧，蛮有格调的。鱼好吃😋，点了一杯Gin tonic少了薄荷是为什么
以前去吃过，里面服务员都是写英文的，厉害了～
家里来亲戚，全家12人一起聚餐。现在网上找个电话号码预定的包厢。江南公社里面真的非常大，因为第一次过去。装修风格很有湖南特色。菜品的价格很实惠，但是味道不是特别好。里面服务员态度也很不错，都是穿的同一服装。原来门口特别好停车，上次过去门口停车的地方全部敲掉，就是停车太麻烦。
原来平时特别喜欢吃香菜，但是江南公社倒是没怎么去过，第一次过来感觉还挺不错。为于好爱广场里面，就是在全季酒店旁边地方很好找，门口有很大的停车场，可以停车，收费也很优惠，吃好饭出去才五块钱停车费。里面好大好大，有一楼二喽，二楼上面，外面是大厅，里面有包厢。价格也不贵，服务员统一服装看上去倒是挺舒服。值得推荐
公司附近没啥吃的，特意中午打车过来吃，上菜有点慢，一群饿狼是上一盘菜干掉一盘菜，味道还可以吧，没有太大亮点也没什么过失，性价比也高，六个人貌似只花了200多一点，还算不错，一直吃食堂，就当偶尔改善伙食吧。
在春都路上，闵行13路、25路公交车的终点终点站，全季酒店边上，以前这里还比较荒凉，现在改成美食节了，江南公社一共两层，都以毛主席，红军为主题，一上二楼有一个比较有意义的毛主席签名图，服务员也身穿绿色军衣，包间也衣红军取的包间名，菜品以湘菜为主，没有什么特色菜品，不过挺实惠的！
兄弟的公司在这家附近，据说这里已成为他们的食堂，这次是我第二次到这家，环境布置的像以前的人民公社，进门就看到毛主席铜像，墙上有很多图片，服务员穿的红卫兵服装，菜的口味不错，芝麻烤鸡和猪手玉米味道不错，最推荐这家的鸡汤，口感很鲜美，手撕包菜也是特色菜，剁椒鱼头也好吃的
这里附近没什么餐厅吧，搜点评搜到这家，感觉还不错，就来了。店里装修挺有意思的，是以毛主席为主题😂，服务员穿的也都很有意思，两个人不小心点了五个菜加一个汤。这里的菜量真的好多，可能工作日中午没什么人，菜上的很快，然后只能硬着头皮吃啦，其实味道都还不错的，就是不小心点多了！两个人吃的话三菜一汤其实就够了！
一如既往的好评 两个人点了酸菜鱼 长豆角 小皮蛋 猪蹄 硬是没有吃完 个人喜欢吃豆角 好吃
去过两回，一次是和客户吃饭，一次是请练车教练吃饭，总体性价比还可以，菜品也还OK
正宗湘菜加盟餐厅口感不错，赞一个
38元办了会员卡，他们的电脑里也能查到你是会员，消费的时候必须要带着会员卡和抵用券，不带的话他们电脑里即使能查到记录，也不会给你减免。38元买的不是会员卡，是卡你没商量！
江南公社,因为之前在别的店吃过,所以这次到松江时看到店招牌就果断过来吃.价格还可以,属于偏向中档的,点了几个菜,量也满大.只不过一进去是在2楼用餐,有娃娃车的话要抬上去,比较麻烦!蒜泥白肉:这个不错喔!摆盘与调味都很好!大刀猪肝,在另外一张特价菜单上的,还可以,挺辣的,价格不贵,米糜菜粥: 店员推荐的,说是有小孩子吃这个不错,但很明显的小孩不爱….佛跳墙:我也真是醉了,就是鸡汤,有鸡肉与4颗鸡蛋!!! 4颗鸡蛋!!!4颗鸡蛋!!就这样!!!这是那门子的佛跳墙??不是价格问题,是取名字的问题..这和一般印象中有芋头有干贝有排骨的佛跳墙跟本不是一回事啊!!!铁板豆腐:很不错,小孩也爱.这家店的白米饭是算碗的，不是算人头的，一碗要２元钱，稍微不划算，因为菜是比较下饭的！点评上有活动,但是另外一张特价菜单上的菜不能参与,买单前要先问服务员,他会帮你分开算的!
按照点评推荐的点了长豆角，果然很好吃！！环境有点旧，本来想坐卡座，结果发现卡座的墙上有霉点……还是换在了大厅，香蕉飞饼有点失败……完全没吃到香蕉………一点香蕉都没有………就是个甜的饼皮嘛！！门口可以停车
家常菜，用料足，味道比较正，好评
比较有特色吧，不过口味最近退步了
感觉回到了旧社会，服务不错，菜量也大，性价比还不错，下次还会来
因为浦发银行信用卡今天有优惠，我们在展馆工作完就过来试试。来之前，已经看了各种评论，都是说咸和辣，所以店员推荐十三香牛蛙的时候，我坚持点了这个所谓不辣的鸡汁菌菇牛蛙，原来他们说的不辣，就是我们平时的微辣，所以他们的微辣，就是非常辣。份量是足够的，但是希望味道可以再调整，实在太咸了。
经常来这家，不用排队，味道不错！有时间再来！！！！！
味道很好，虽然让服务员帮忙弄了微微辣，但还是很辣
位于中山北路白兰路这里，位置还算好找，经常团建聚餐带着小伙伴们来这里吃，性价比高，关键是有包间刚好两桌，团建声音大怕影响其他客人，有段时间没来了，店家重新装修了包间，环境很好，关键是菜还是依旧的好吃实惠，老板人热情，祝生意兴隆啊
下班后同事聚餐订了一个包房，环境还不错哦，整洁感觉，环境优雅，没毛病，菜品比较实惠，东西好吃，也不贵，都很入味，有一个叫什么豆腐来着还不错，挺好吃的，鸡肉味道也比较赞，玉米烙炒鸡脆甜一下子吃了三分很可怕可以推荐一下这家。服务态度很好，人也长得漂亮，挺好的，比较喜欢吃辣的，比较喜欢这家，符合我的口味，整体感觉可以的
下雨天适合出来放毒，哈哈哈，下班了，和同事聚餐，选了一家比较近的里面环境卫生很好，菜的种类很多，什么样的都有，一进去服务很好，都是微笑服务，给人的感觉很好，喜欢吃湘菜的可以经常来，口味真的是棒棒的，用的都很卫生，人都很热情，上菜速度也很快，反正就是超喜欢的，路也很好找，很满意
第一次去这家，总体感觉还不错、在一个包间店里聚餐，环境挺不错的，服务态度挺好早早就给打开空调了！干锅千页豆腐，肥肠挺不错的，还有一个鱼头豆腐汤挺好喝的，后来加了一份肥肠感觉味道变了、有些淡.貌似不是一个师傅做的，也还可以！椰奶还挺好喝。可以来尝尝！
正宗湖南湘菜，家乡的味道，离上班地方也近就在环球港旁边，以后会经常来的
听同事说有家湘菜馆味道还不错。今天就带啦一瓶红酒来尝尝。果然不错。自带的红酒没有开瓶酒就给向老板要开瓶器老板有耐心找。找了好久才找到真是辛苦了，店内装修很简单有种家的感觉。所以会经常去的。菜以很不错的。
菜味道烧得还不错不错，就是量少了点
第二次来吃了，几个朋友聚聚！好地方！安静
北宝兴路上面，从延长路或者洛川路过来都可以，在中间路段。名字很容易被记住。一楼是大厅，二楼和三楼是包间，用餐空间还是蛮多的。就是上楼的楼梯台阶偏高，穿高跟鞋或者行动不便的话会有不适。现在夏天门口有很多海鲜类的，有点大排档的感觉，店家主打是上海菜、农家菜和川湘菜，味道还可以的，不过上次那个螺丝很一般，还偏咸了，有什么口味可以跟店家说下。老板服务也还不错，很会做生意的。住在附近来吃还是蛮实惠的。
湘阁里辣名字起的很特别，第一次看到这个名字就记住了。
离单位近的一家海鲜店！老板很帅气！菜也特新鲜！价格便宜质量又好！
大虾里的虾钳都是肉～吃过这家其他的都是浮云
家门口附近吃吃，，兄弟太客气了，，
菜肴味道可以，地方不是最有档次，一般朋友聚会可以
一直来，他家的海鲜很新鲜，老板模子，就喜欢他家口味，白吃不厌赞赞赞
公司聚餐，选择江南公社，在川沙最繁华的地方，位于全季酒店二楼，停车比较方便免费，店里有WiFi，装修是革命时代的，有毛主席的雕像，菜品也是非常不错的，桂花糖藕很入味，甜而不腻，推荐的猪手非常不错，一人一个好大块，同事们都大赞，酸菜鱼做的也非常不错，下次和闺蜜一起来！
简直当饭堂了。味道很好，食材也新鲜，份量超足。服务员勤快、可爱。小龙虾忘记拍照了，个头还可以，味道超好，辣度适中，一个人吃掉一整份，根本停不下来、意犹未尽！（想想，又要流口水了）最关键的是，价格不贵。
跟弟弟经过这个店！想吃点辣的！进去之后装修很特别！都是那时候70年代的感觉！很不错！服务员也不错，我跟弟弟点了几个菜，其中有店员推荐的沸腾鱼！还不错，口感鲜嫩，吃起来麻麻的，还点了一个炸冰淇淋，还有一个玉米排骨汤，也不错！
老地方，老品牌，老味道。中意你，江南公社，专注，坚持，赞！记得以前都在二三线城市吃，今天在上海川沙也能吃到如此正宗的湘菜，真是缘分！临晨飞机下来住在川沙，第二天来吃江南公社这个可以成为经典路线！希望江南公社越做越好！
很多时候你的委屈，都源于你把自己想得太重要。也许你觉得自己特别悲惨，别人特别爽，只是因为你屏蔽了别人努力和辛酸的那一面。每个位置都有苦逼的部分。所以别想那么多，该喝的时候还是喝几杯，来江南公社吧，我角色味道还不错，装修也很有调性，每个雅座都是独立的特别的空间，赞一个
还行吧，唯一的缺憾就是湘菜馆居然没吃到有辣味的菜。本来是冲着吃辣去的，改良后的湘菜感觉缺少很多啊
宝龙广场4楼新开业，正赶上试营业最后一天6.8折，不过听说10.1-5日还要更大优惠哦。既然是湘菜，就挑了道辣椒炒肉，不过为迎合沪上吃货，更名为【杭椒炒肉】。一上桌那地道的香辣味扑鼻而来，尝了一下，杭椒火候正好，缺点肉片太多，还不够肥。向经理小哥反映后，得到的回复：前二天客户餐后反馈的改进。呵呵，店主啊，听取客户意见固然很重要，可地道的口味才是保证生意红火的王道哦。既然赶上了开张大折扣，那海鲜类的【虾兵蟹将】是不会错过的。与原汁原味的蒸海鲜不同，这是道典型的干煸香辣味湘菜，较之宋记的香辣蟹，虾蟹煸得更干透，入味的香辣不算咸，却时时透露出虾蟹的鲜，年糕的糯。至于环境，因是新装修，干净整洁，并没有太多奇思妙想，我只能给中规中矩扣了一分。服务员可能新手较多的缘顾，热情有余，细緻不足，相对口味也残忍地减了一分。实话实说，就餐体验整体是很满意的。
去过很多次的一家店，一是因为口味比较符合，二是因为价格实惠。环境就像一般饭店一样，说不上豪华，但是还算干净，二楼都是包间，四个人也有小包间，这点倒是很不错。最喜欢他家的元宝虾！！！虾壳炸的比较脆，酱汁很均匀的裹在虾上面，酸酸甜甜的有点像糖醋，但是虾肉也很有弹性，很好吃。韭菜田螺是最近爱上的一个菜，螺肉都很大，也都处理的很干净，至少我吃到现在没有吃到过沙子或者是田螺子。水晶鸡也不错，这是个热菜，感觉像是蒸书来的白斩鸡，但是肉质比冷的白斩鸡要嫩，肉与肉之间也有汁水，蛮好次的。瓦罐汤点过菌菇，黄豆猪手，还有一个竹荪鸡汤。喝下来觉得还是黄豆猪手比较好喝，尽管我不吃猪手，但是黄豆很酥，汤爷很有味道，不口干，嗯 不错。基本上每次去这些菜必点，别的味道也都很不错，会经常光顾哒！！
湖南朋友带去的门面不起眼，菜是让老板给陪的，上菜速度快，每道菜味道都是超赞，秒杀很多连锁湘菜馆。
生意超级好 下午五点半到已经全满了 我们是提前一星期定的包厢 小炒肉正宗下饭 双椒鱼头绝对绿椒比红椒好吃 干锅牛蛙做得很入味 羊排酥嫩香 捣皮蛋直接上来个蒜臼子一样的东西 哈哈 小朋友吃的菜很美丽 珍珠丸子蒸鸡蛋 两个小朋友吃的好happy 价格也不贵 总归还会再来
味道很不错的，比过去好多了，加油！
挺正宗的香菜，去过两次感觉都不错的
这几天店里微信点餐有优惠于是果断来了店里阿姨还很热情地教我们怎么用优惠点了招牌石锅鱼，没有很辣，黑鱼肉质很好，很弹很嫩又不会容易夹碎干锅牛蛙……这个量不大味道还可以，但是我吃到一块带血丝的，万一有寄生虫就不是开玩笑的了酒酿小圆子，量不小就是正常味道清炒娃娃菜，为了凑个蔬菜点的，味道一般般很清淡
同门聚餐约在了这里，湘味儿很正，服务员很热情，味道很好，十几个人，包间有点小，吃了好几轮！哈哈哈
糖醋排骨爱到无法自拔，还吃到了最后一份剁椒鱼头，运气爆棚！但是味道需要改进！整体店面环境不错，但是采光不是特别好！菜品价格不高，分量足，非常适合学校附近！服务态度一般，但是那会儿两点了，也情有可原！最后就是总体还不错！
口味还可以推荐的招牌菜黑鱼 相当得不好 鱼厚且硬 和老板说了不新鲜 估计心里有数 说送一瓶啤酒 应该是点的人也少 时间长了 其它自己点的菜还行 点些小炒菜吃吃还是可以的 干锅包菜可以 炒牛肉也不好吃 不是新鲜牛肉炒的
家门口的小店！晚上路过就来吃了！店里面没什么人，点了两个菜一个烤鱼！烤鱼说是要等十五到二十分钟！但是实际上等了好久好久！凉菜凉拌木耳，就等了二十分钟！厨房一直在做外卖！反正就是点了超级超级久！还有不满意的是，老板娘的女儿超级皮，一直在嚷嚷。还拿着筷子到处戳，我老公就被戳到了！不开心！下次再去吃的话就叫外卖了。不会去店里了！
楼下的小饭店，湖南菜，都是些家常菜，步行过来很方便，停车不方便。在华江公路边上。离万达不远，停车只能停万达。菜单都是一些家常菜，环境很一般，只适合随便吃吃。烤鱼烤得还行，就是肉不是很入味。价格很便宜。一条烤鱼只要78
想吃徽菜的时候这是我的首选饭店哦。前几天来的今天把点评补上。停车很方便有一个很大的院子，还有停车券可以领。每次有送的小米粥很不错。这次点了一个冷菜皮蛋:感觉皮蛋像是剥好以后煮过的。不过味道还不错。醋泡花生米：很喜欢吃，酸酸甜甜的。干锅牛蛙：烧得很入味，牛蛙肉很多，配菜有很多土豆，烧得很烂。板栗烧鸡：说是时令菜，由于烧的时间不是很长，板栗还没有烧烂，不过感觉很新鲜，鸡肉也很鲜美，没吃完打包了。总体评价很不错，服务也不错，还会再来的。
年底尾牙门店举行活动就选在这里。先说环境：入口我们走的小楼梯。会经过厕所。不是特别满意。会有点味道传出。店里环境很不错。看起来干净整洁。服务员虽然没有海底捞那种热情但也都会应你的要求帮忙拿东西给到你。菜的品种实在是太多，拍照都来不及。更不用说让我一一点名评价了。因为对那个紫薯情有独钟。这道菜我倒是可以细细点评一下的。 本身就有紫薯甘香在粘上甜甜的蘸料。真的是一大美味。让我吃的眉毛都快掉下来。鱼肉特别嫩。最后看了一下总价。算算其实这些菜品也都不算贵。 重点是味道都还很好。所以心里已经定下来今年老爸的生日宴也选在他家办好了。   肯定老爸也会满意的。
每天中午在里面解决中饭，把里面的菜几乎全都吃遍了，临时的员工食堂真好啊，天天下馆子，黑蘑耳炒白磨，土豆丝，茶树菇，炒鸡蛋，酒酿圆子，羊肉，猪蹄，芋头，回锅肉，黄瓜，海带丝，土豆片，包菜，蛋花汤，小米粥全吃遍了
每次家庭聚会都是在这边的，实在是因为这边价格实惠，量又大，一桌平均下来也就八百左右，因为店里的生意太好，所以上菜速度不是太快，等菜的时候基本上都能吃饱了😂😂，可能吃的是安徽菜，有点咸，所以上菜之前都要提前跟服务员说好，因为生意太好了，建议想来的就要早点了。推荐土鸡蛋，肉夹馍，土鸡汤
之前去过几次觉得都很不错，但是前2天去，觉得菜都比较偏咸，我还算是比较能吃咸的，都觉得咸，这里基本都是做老生意的，因为地方不太好找，但生意一直不错，在苏宁电器楼上，徽菜，我也是安徽人  😄😄😄
喜欢徽菜的朋友绝对不能错过的一家店，地道的安徽口味，主要食材也是从大别山发过来的。就是一个字：赞👍👍👍
带了一个安徽芜湖人来吃饭，点评臭鳜鱼很地道，不错不错❤
口味非常不错，地道的安徽菜，原材料也不错，。
主打安微菜，味道还不错，就是口味稍微有点重。
来过好几次了 价廉物美 值得推荐！
吃了几年的餐厅，味道一直很好，喜欢
好，实惠，家人一致认为好吃，位置没来过的不一定好找，所以便宜啊！很超值。
喜欢微菜的可以来吃，口味不错，第二次来吃了！
一如既往滴热闹，年味很足啊！味道蛮浓烈滴。
和朋友们一起中秋节提前小聚一下，这里菜品味道不错来了两三次了，一直喜欢鱼头里面的面条，除了送的那份面以外又加了三份面条，鱼头就一般般了不是那种嫩滑的感觉，小炒肉和鸡杂每次都会点确实赞，干煸四季豆比较好吃记忆深刻点的也就这几个菜其他菜口味差不多
超级推荐【海鲜酱花甲】，好吃到可以一个人吃三盆😎。一份20几块钱，很实惠！【金牌蒜蓉小龙虾】大份的好像是三斤，每只个头都很大，身强力壮的样子！爱吃蒜的小伙伴说这个味道超香😝夏天的夜晚，忍不住天天想吃夜宵！！这家店夜宵几乎没什么人…包场了但是服务态度很好很好✌️
性价比很高的一家店 菜都非常好吃 点的几个都很好吃 特别鱼头里面送的面还是粉的 蛮好吃的 可惜去的那天刚刚过好年开第一天 想吃一个点心 还没有～会再经常去的一家店 几个招牌菜也是超级辣🔥🔥🔥 三个人去的点了好几个菜才吃掉两百多 很划算
摸爬滚打了好久终于找到了，两个人点个五个菜，超级饱。凤爪：味道像蒜泥白肉的调味，就是有点不酥，要啃。蘑菇炖蛋：性价比之王，端上来超大一盆，愚蠢的我还问了服务员为什么是这个颜色，得到了黑人问号脸的表情，第一口下去就惊为天人，土鸡蛋质量很好，配上蘑菇和肉末有种别样的口感小炒肉：下饭菜，肉是五花肉，却不是很油，有种大学城川菜韵味的感觉花菜刀豆：量真的很大，很入味香肠炒杏鲍菇：毫不犹豫要了辣的，然而真的很辣，也是下饭菜总体来说，还不错的一家湘菜店，最主要比较近，就是菜有点少，希望能多开发点新菜
这家湘菜馆的菜真的是我这几年吃的最正宗的一次了，很过瘾，吃到情感虾和剁椒鱼头的时候我真的味蕾瞬间爆炸！鱼头爽炸天，这家的辣真心爽！
从中山分院出来坐公交车1站就到了 慕名在平安夜这天前来吃湘菜 果然没让我们失望 扣肉香而不腻 入口即化的感觉 女朋友觉得臭鲑鱼也好吃 还有松花蛋的凉菜 非常爽口   ，以后吃湘菜还回来这里的 😋，，，，，，，，，，，，，
朋友推荐的，果然好吃，量大新鲜，作为一个不怎么吃辣的人来说这川菜真不错！三个人，服务员建议我们不要一下子点太多，吃不完的，果然！所以觉得很实在的一个店铺！还会再去！
带给我惊喜的一家湘菜店，环境舒服，菜量大，新店性价比高，味道让人流连忘返，超级推荐大家来吃。
今天和老婆来这玩～头一次来～菜很好吃～地方也很有情调～大大的蟹吃的很爽～希望可以开分店到市区呢～哈哈哈
味道好的一极棒👍 百吃不厌 经常光顾
菜很辣，分量不是很多，有点小贵
晚上来长湘情蒸菜馆吃晚餐，店内没有什么顾客，现在基本上都走外卖形式了。这家专门是吃辣的，口味还算可以吧。至少把我辣的不行了。很喜欢毛血旺，但是以前吃过很多次其他人家的血都有一种很怪的味道，这家就没有怪味道，很好吃。
不知道从什么时候开始就特别喜欢吃川菜湘菜这类的食品，这家的口感还是十分正宗的。剁椒皮蛋很清爽，还是可以再稍微辣一些，毛血旺有点淡，还是可以在重口味一些，剁椒炒蛋很香，可是口感不佳，里面有些小小硬硬的辣椒籽。鸡胗蛮好吃
下班突然下起了大雨。好大的雨哇。一场雨把我停在这里。那就吃完饭再回家吧。一个人点了两个菜一个饭。都吃光啦。可能是很好吃。也可能是量不是很大。菜品味道真的不错。很下饭。但是不咸也不油。吃完饭雨也停了刚刚好。
湖南人，就喜欢吃辣椒，他家味道好吃，快递小哥也及时☺️
下班很晚 太饿了就跑过来点俩菜吃吃。味道真的很不错 而且营业很晚 这点很适合我😂。
味道很不错，常规菜。带爹妈来吃。之前学生会团建来过700 一桌还是不错的红烧肉料酒多了些但是味道ok 量也足小炒肉味道很棒，下米饭绝配蒸蛋，就是蒸蛋粉丝包菜下饭hhh咸蹄子就跟其他家味道一样，没什么差，总体nice
【位置】位于上海大学南门对面，因地理位置优越，广受学生们的喜爱。【馒头】来这里怎么能不点份馒头呢？店里最有特色的馒头又大又软，配上炼乳，简直美味。【烤鱼】烤鱼个人觉得还是不错的，不辣，又比较香。做法也很有特色。【脆皮鸭】印象不太深。【苦菊】凉拌苦菊推荐！酱有点辣，但是很好吃啊！量也很大。【豆腐皮】这道凉菜不是特别推荐，豆腐皮比较软，也没什么味道。【酸汤肥牛】不辣，肥牛不多，配菜很多【铁板鱿鱼】挺辣，鱿鱼不多【香酥蹄膀】这道菜不错，猪蹄的皮肉分开，两种做法，皮很酥脆，肥而不腻，肉劲道好吃【凉菜牛肉】不错，挺好吃。总之人均60能吃饱，算是比较划算的店了。口味也可以。性价比还不错。
去上海大学宝山校区看菊花展，因没有吃到菊花宴，就就近挑了这家店吃午饭，点了9烤羊排，核桃仁素三鲜，大拉皮，还有其它几个菜，当然还有那招牌大馒头。这家店外貌不扬，但有几道菜还挺让我惊艳的，那核桃仁素三鲜清爽可口，馒头也特好吃，还价廉物美，很不错的1家店
来这里吃过好多次了，感觉吃得很放心，味道不错，服务很好
单位附近，叫的外卖，菜还是蛮好吃的，就是太油，偶尔吃吃还不错
生意一直很好，包房还要提前一天预定
还可以吧，校友聚会中午一起吃的，感觉还不错
在家或者单位常点的外卖，健康又营养，酸酸辣辣的夏天吃很开胃的，价格也很实惠，点上三个蔬菜，也才30不到吧，蛮不错的👍👍👍新品韭菜豆芽，炒鸡好吃，和平时家里烧的味道完全不同，它是酸酸的，应该里头放了白醋吧，带有一点点辣味，不吃辣的小伙伴也能吃哟，很下饭的😋酸辣土豆丝，很清爽的感觉，每次必点！希望商家再多开发一点新品种，丰富食客们的需求！加油！
最近去出差在外面吃不喝不好，刚回家第一件事就是点湘蒸汇的菜，说到他家的菜不得不提到他家的外婆菜微微的甜辣椒带着外婆菜的催爽在口中融化在口中停留两秒回味无穷，真是外婆的味道家的感觉在吃一口小炒肉肥瘦均匀入口唾液迅速包裹着肉在咀嚼着两口肉汁益出，土豆丝酸辣适中正宗妈妈的味道，很完美
口味鲜美、很好吃、而且干净卫生。
难得吃到湖南米粉，赞一个！！！
前面点外卖，以为菜量很少，给了个差评，后来发现菜量还可以，修改不了差评特地来这里给好评
公司附近的饭店，米饭随便吃，每当很饿的时候去这家准备错都能吃的很撑。。。
正宗的湖南味道、够辣、好吃、人也多、店员服务挺好、随和……
地道的湖南口味，价格实惠，环境不错，店家人很随和，人气很旺。吃了几天，每天都有新品菜，不过去晚了就没有了。店里在搞活动，中午和晚餐都送热豆浆和热米汤，大冬天的，这个很舒服很贴心，点赞！
朋友大力介绍过来的，然而很失望。菜品比普通小馆偏贵些，大多数是老外的样子，恩宣传的不错让老外喜欢吧。推荐空心菜以及孜然排骨(不过一根大多数肉片骨头多，有点油腻)，干锅虽然已经熟过并且桌上再点了小蜡烛但是并没有完全烧开，吃的时候油腻又不入味，有点难以接受。最想吐槽的是米饭，实在是极其迷你，我一个女生都得吃两三碗才行吧。并且这么迷你的米饭也是2块1碗的收费，并没有比较好吃？？？
阿呆点评：聚会从来没去过湘菜馆子，于是来了这家开了十多年的老店。一半的朋友说“这家不是骗外国人的餐厅吗？”一半的朋友说“这家湘菜很好吃，但是据说换了主厨所以改了名，已经不灵了”。虽然大家带着很多顾虑，还是想来试试这家餐厅看。菜都挺实惠的，但是说实话吃下来所有的菜都变现平平。追了蒜泥白肉这份凉菜，其他所有的菜都乏善可陈，招牌的孜然排条也觉得有点干。该辣的菜都没有辣味，香辣，酸辣，跺椒辣都觉得不够辣。发了这家朋友圈后，一个湖南的朋友说“上海就没有好吃的湘菜，全是改良的而且改良得不好吃，你死心吧。”生意是真的好啊，吃到快9点，外面的座位还是满座。包厢我们12个人，低消1000。服务稍微表扬一下，主动换骨碟一次，汤也帮全部分好，可乐我们拿错了叫换健怡也很爽快。
音乐学院附近众多餐馆中的一家，从外面看上去蛮有腔调，进去店里没有想象中精致——餐具、餐桌普通到像一般的路边摊家常菜餐馆，对不住其文艺的外表。按大众点评推荐点了Top4之前的菜品：双椒鱼头、孜然排骨、酸豆角肉末和湘味串烤虾，外加铁板茄子、清炒生菜和酒酿圆子。最受欢迎的是孜然排骨，由外酥到骨头里，一口下去醇香漫溢，回味无穷，下次来必点！双椒鱼头味道一般，略咸，不过把面条泡在汤里格外鲜美。其他菜品都太中规中矩了，没啥好讲的，酒酿圆子成了不能吃辣小伙伴们的救星。
很好的地理位置 大学时候经常光顾的还是呆着以前的回忆来到这家餐馆。这里除了环境没变其它都变了。不多点评。日新月异的餐馆 。不停的更新换代。不创新不高要求。很难再光顾了
更多点评可关注个人同名公众号噢三星半吧🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️茂名路那家感觉更好次额✌️这家不知道是不是地理位置的关系 总感觉口感改良到一点都不辣鸡胗的水准还是在的 有点偏咸但也还行茄子乘热吃还不赖 时间久了就油叽叽拔丝香蕉份量大到感觉可以供一桌人吃奶黄猪头包🙄感情分多给几分好了水煮鱼就差评了 鱼肉老到不行 还口味一塌糊涂🙃漏单后重新点了好失望好了就这样吧
大热天空调坏了。没有任何补救措施！电风扇没一个。湘菜味道不错。泡菜炒牛肉的酸辣很入滋味，吃第一口就会在内心呐喊一碗米饭，据说米饭很硬。这家店的鱼头是把剖开面朝上撒满辣椒，非常入味。因为前两个菜都入味，衬得剁椒芽白不鲜了。总体菜式可以，空调早点修好。
提起湘菜，这家店滴滴水洞是家喻户晓的。从来没有机会，这次是我的第一次。看到外观感觉上海的老房子，有氛围。味道还可以，可是没有比我想象的那么好吃。我不知我的要求是不是太严格了～
首先新店开张，大家都是奔着活动去的，当天有转发微信朋友圈集满三个赞可以有一张30元券，这个比较简单，很容易就满足了 。当天活动，音乐声实在太吵，等位的客户多，可是提供客户等位的凳子太少，很多客人现在那边等，后来都走了，我们前面有2桌，等了近1个小时才坐到位置。领班的服务员态度一般般，客户等不急走了，还翻白眼，无语。点了招牌菜，剁椒鱼头，小炒肉，鸡爪，猪蹄，花菜，提醒服务员不要花菜放辣，上菜后辣的吃不动，鱼的味道我没觉得非常好吃，面条有点少，猪蹄不错，小炒肉是我觉得最好吃的菜。送的糖糍粑吧，只有三个，我看到点菜区一份6个，送的只有三个，缩水了，感觉不太舒服，既然写了进店消费送一份，那干嘛还少几个，米饭5元一份，说是泰国香米，有点😓，买单的时候收银员还算错帐，绝对，没话说，噱头满多，服务和质量不提高没什么大用。
凤凰湘语，算是虹桥天地里比较新的餐厅，吃的是湖南菜。位置有些难找，在“宝贝客”的隔壁。这家的鱼头真心很好吃，鱼头够大，鱼肉嫩滑，没有一丝腥味。秘制的剁椒酱也可圈可点，辣的够呛却叫人停不下口来。不过除了鱼头，其他菜味道真真一般。上菜还不讲究顺序。跟她们讲冷菜先上，结果还是混着来。云笋煨猪肚、东安仔鸡、干锅牛蛙（看不到完整的牛蛙块，都是小碎肉）这三道感觉就是大锅菜，加热一下就上了。点了十几个菜，三下五除二一股脑儿就上齐了。你家桌子又不大也没设个转盘，不能理解这么急吼吼地出菜，给我们堆作一团到底是几个意思？到最后大家不动筷了，坐在一起聊聊天。服务员就迫不及待地问这个可以收了吗？那个你们还吃吗？真的是无语。当时才七点多钟，你们的生意也没好到可以翻桌的地步，就一副叫人走的样子，至于吗？结账小贵，味道一般，体验也不是很愉快。看生日送了一碗红汤面，又冲着鱼头，三星吧，不能再多了。
我来客观评价一下，优点：口味还可以，厨房是开放式的，卫生看上去可以，虽然服务员出错，但是总体上态度还可以。缺点：上菜慢，剁椒鱼头多点的一份面，等了很久才上，上来后还是夹生的，后来反映后退钱了，服务员虽然态度不错，但经常找不到人。
🍃十一小长假，提前跟闺蜜约聚餐，不爱吃肉🐷那就吃🐠呗，鱼头是望湘园的出名，但是看着湘尚鱼头评价不错，就去试试吧🤔。地段不错，🚇一号线共康路站3号口出来便到。店面沿街的，招牌很大，的确好找。晚上5点，我们第一桌，坐窗边沙发上可以看看路边的风景😁。🐟湘尚剁椒鱼头是必点菜，2个人半个刚好。￥99元/份的价格真的不便宜。图片挺好，实际半个好小，配了一小碗面条🍜，鱼头吃完以后把面倒进去，吃法跟望湘园一样的。味道还可以，不算太辣，没有惊艳，应该说比较容易让人接受的口味。🐂牛杂锅不错，大力推荐👏🏻👏🏻👏🏻，￥69的价格你们说算不算贵😂。🥔酸辣土豆丝￥19，一般般，正常发挥。剁椒皮蛋￥23/份，是我吃过饭店里最贵的，没有觉得多好吃啊😤。赠品：臭豆腐没了，只有红糖糍粑，一份4个，很甜很糯，这个要感谢一位中年女店长，态度佳，言出必行，守信之人🙏。🥂人均100左右还可以接受，总体评价中等偏上，喜欢湖南菜能接受辣味的不妨试试。
新开店 这个生意火爆的呀 5点左右到的 门口被堵的严严实实 都是等位的人 我们5个人被安排在店门口的6人桌 和隔壁云南菜的食客还能对视欣赏彼此一番 因为饭后开发票 才走近店里逛了一圈 店内装潢还是挺别致的 偏昏暗 收银台墙上展示了一套老银饰 说是云南菜 但发票上显示上湖南公司的 只能说是少数民族菜系吧？！手撕鸡选了微辣 但也好辣 而且这个辣力道挺足的泉水猪肉蔬菜 泉水原来就是一瓶农夫山泉 呵呵 还想像从石缝流出的水咧 现烧的 汤还挺鲜美的油香 外皮脆脆的 里面馅料看得见 有辣椒粉 酒酿冰粉 有点咸 没有成都冰粉好吃这个甜酒酿倒是不错 喝了好几杯总体菜品口味独特 每道菜都有很多配料陪衬 不是我喜欢的简约风格 现在没有任何活动 生意却依然如此火爆 佩服
晚饭实在是不知道吃啥，走着走着就到了汇阳广场，于是就随便选了一家。点单是自己拿着一个木筒到吧台看菜拿木签，还挺特别的，点好菜可以跟服务员交代一下做法，毕竟湘菜以辣为主，不太能吃辣的可以要微辣。点了6个菜，最让我惊艳的是荷包蛋拆骨肉，虽然辣但是香还入味，特爱吃里面的荷包蛋。焗虾和鱿鱼须也都不错。香辣蟹是真的坑，完全不值128，料是真少味道也很一般。蟹粉粉丝，就是有点蟹味的粉丝而已，味道还可以，也不是太值。
匯陽廣場的二樓，這個mall的生意真是冷清啊，飯點不用排隊，只坐了沒幾桌。點菜方式滿好玩的，看樣式拿竹籤，服務也不錯，自帶酒水不用開瓶費還詢問帶的什麼酒，提供相應的杯子。魚頭大概太大了的關係，肉質有點粗，香螺和香干好吃。就是生意不大好，9點多鐘就被服務員的晚餐包圍了，感覺是他們被我們用完了晚餐。
嘛，在这附近想吃湘菜了，就再次来了这里，想说尝尝上次没迟到的鱼头。要了半个鱼头两个人吃妥妥的了，鱼头上来的时候还是给自己加足了戏的，可能相对于鱼头而言更喜欢吃片好的鱼片吧，而且会有一点土腥，所以吃下来并没有特别喜欢。鱿鱼笋丝这道菜，建议商家下架吧，严重踩雷，里面的笋丝其实是笋干，鱿鱼也是零星几根的干货为了调味，吃到反而会觉得好咸好腥。汽锅蛋饺，个人还是比较喜欢的所以又点了一次，量大，虽然说里面的鸡肉猪肉有点草率，但主要还是吃蛋饺嘛。金蒜虾，这次直接煮好端上来的，吃起来依旧新鲜啦，而且这道菜感觉是这次里最好吃的了。。哈哈。
环境蛮不错的一家新开的湘菜，不过味道差强人意，性价比不高。这道鸡肉，其实味道还不错，但是选材真的对不起这个价格，一锅鸡里找不出一块像样的鸡肉，都是些鸡翅尖和脖子以及各个部位的碎骨头！招牌鱼，看上去很大一个锅，其实98块也就半个鱼头，味道还是挺好，但是鱼肉不新鲜，不够嫩。然后再是花菜，没有其他味道，只有孜然的味道，很失败。最后还有一位汤，清清爽爽，还不错！其实，综合评价味道还算不错，但是败在选材上，既然卖出了精品湘菜的价格，就不要以次充好，否则自食恶果！楼上的天辣精品川菜，用材就讲究多了！
和美女吃个便饭，现在想约个饭还真不容易，一直都很忙的样子，之前去过悦达889广场店，印象还可以。他们家位于徐家汇路上的日月光中心广场5楼，在百联世纪这边扫完店之后过去很方便。环境布置的简洁大气，看上去有点西餐厅的感觉，大屏幕上播放着卓别林的黑白喜剧片。值得一提的是店里还有免费的自助冰淇淋，味道不是很浓郁，反正不要钱的不能要求太高。老长沙臭豆腐是黑色的，外皮酥脆，但是非常咸，完全吃不惯，多数都浪费了。羊肉串3串起售，味道挺香，不过还算不上香嫩多汁。原味牛腩肉质挺嫩而且还挺入味，食肉动物应该都会喜欢，里面的配菜也挺好吃。双色鱼头看上去让人觉得很有食欲，红黄两色颜值高，鱼肉鲜嫩，美女喜欢吃鱼，不过不太能吃辣，只能把鱼肉在茶水里浸一下再吃，感觉这样吃不过瘾呀。
这店真的很不好找，说是五楼，但是上到四楼，找电梯就找了很久。湖南菜不敢点多，一个剁椒鱼头，挺大的，旁边还有水晶包，吃着觉得挺辣，感觉和黄椒差不多辣了。再弄两碗米饭，三块钱一碗是不是卖的价钱贵了，而且不好吃很硬。鱼头味道不错的。臭豆腐别点了，耗掉的味道，差评，难吃。还是长沙的好吃。不过环境不错，适合聚会，感觉像吃西餐的。有免费的冰激凌和爆米花。
望湘园在上海也有好几年了，以前就一家店，现在也开了不少分店噢，在这边办事，刚好看到这家餐厅，就去吃吃吧！大堂人还是蛮多的，大概是旅游的游客，观赏世博展览馆，那么午、晚餐就会在这里解决了。这家店也是第一次来，之前没来过，这次刚好有机会品尝一下这里的口味如何。环境：装修风格还是不错的，尤其是服务员头上戴的辣椒一样的装饰，特别好玩，哈哈口味：口味中规中矩，没有什么特别好吃的菜，一般般！服务；服务还是不错的，服务很勤快，也很热情，这点值得我们认可的。总体一般般，菜不是很适合自己的口味。😢It was a cold winter day in 1919. A small boy was walking along the street in London. His name was Tom. He was very hungry. He wanted to buy some bread, but he had no money. What could he do? When he was very young, he wanted to be a great man in the world of films. So he worked to sing and dance well. Thirty years later, the boy became one of the famous people in the world.
对望湘园最失望的一次，首先一开始直接带我们去了靠窗的四人位，还跟我们说这里坐着会比较舒服也比较宽敞，然后后面给我们服务的小哥态度就一个大转弯，全程没有笑过一次就算了，餐具有点脏而且我没有小碗，于是我们叫他帮我们拿一个，言语非常客气的，但是反而他不高兴了，黑着脸给了我们，还好旁边有个阿姨还是很好的，但是本来喜欢吃望湘园就是因为菜好吃也不在乎这些，但是吃到后面快结束的时候在蒸排骨上发现了很大一只虫子，朋友说是蟑螂我也没看清，然后跟那个阿姨说了，她说给我们重上一份，但我们也吃不下了就说不用了，于是把那道菜退掉了，但是那个小哥还是一脸不耐烦的样子，好像是我们故意放的一样，如果真的是蟑螂的话那这就是食品安全问题了，本来很喜欢望湘园的，就这一次好感全败光了😒
中午11点半DP外卖下单，12点10分送到，比系统预估时间早了10分钟。但是……整个外卖纸盒被菜品汤汁浸透，盒底烂掉了，根本没法拿😓 外卖小哥徒手捧着菜品送上了楼，满手油污～凉拌厥根粉，汤汁几乎全部翻出🙄️ 头一次吃到干的酸辣蕨根粉，极个别厥根粉没软化开，口感僵硬……经典双椒鱼头，配面条。两半鱼头，一大块豆腐，味道不错，性价比很高，百吃不厌。千里香牛肉，大半盒是辣椒和洋葱丝，牛肉零星散布着，味道不错，就是量太少。下单特地注明是4人用餐，结果，还是只给了两套餐具🍴😓真心不爽😕
看着自己2年前对这家店的点评，真是感慨万千啊！时过境迁，同一道菜，不同的感觉。变的可能不是菜，而是我自己。还是不能吃辣，为了用68的生日券来的，没有看身份证。不是生日当天不送面。送了个辣椒人玩偶，我觉得丑，但娃拿到手笑得很开心。男女服务员头上都有辣椒装饰，娃看见经过的男服务员的辣椒帽就很起劲地指指点点。窗外就是黄浦江，工作日晚市生意也很好。大部分都是工作团餐，我们走时还源源不断有人进来。双色鱼头点的鱼面，这鱼面吃着像泡沫塑料，什么口感，蘸汤还可以接受。气锅鸡，汤很浓郁，部分肉很老。麻酱油麦菜22元。茶味费1个人要2元，1桌只给1包餐巾纸。最后结账还付了180元，性价比不高啊！
望湘园服务真是没话说，满分满分。今天点了湘西霸王蛙，那个酸辣名副其实，辣到掉眼泪，酸爽劲道很足。胡椒辣毛肚，没听服务员的介绍依旧点了，生姜味道真的很重很重，硬着头皮吃下去了，建议再点一份麻酱油麦菜，那酱汁很浓稠，比其他店家好吃n倍，绝对推荐，红糖油糍粑也是推荐菜之一，如果红糖糍粑的酱汁改为糖水的话，口感会更好
老公的朋友吃过了不过不是这家，是总店在比较偏远的闵行，我们因为这家分店离家比较近，所以还是选择了这家，位于合生汇5楼的寻香记。4点30分之前就到店了，已经有很多人在等着呢。还算幸运，第一批客人都有桌位。点了一份新晃来的牛肉：79元一份，牛肉有十几块，是牛腱子肉，非常软糯入味，值的推荐的一道菜。土家煎肉饼：这个不辣，挺好吃，外脆里嫩。火宫殿臭豆腐：是正宗的湖南风味，老公说跟20年前吃的口味一样。洞庭君山的毛尖笋：笋尖挺嫩的，不过稍微咸了，老公其实想吃湘西雪峰笋，谁让他在我点菜的时候去那个地方啦。服务中规中矩，男生占大多数，我早就说过现在服务业男生干的比女生强。老公好像意犹未尽，不久应该还会再去吃一顿的。
#寻味上海##蕾仔全球吃不停# #蕾仔上海吃不停# 推荐#巡湘记# 够辣够味~🍀巡香猪手，辣度还行，很烫。🍀娃娃菜做成泡菜版，酸辣清爽，非常有意思。🍀米豆腐不够入味，颜色不黄不好看，可惜了。🍀凤爪挺辣的，一部份已经去骨，很贴心。🍀鸡杂，一桌子菜就它最辣了，非常入味，超级下饭。竟然慧妹子还挑里面青椒吃吃[笑cry]🍀土豆外脆内绵软，口感非常好，大家都很喜欢。如果能加一些紫苏进去就更好了。
合生汇里一家湘菜馆，环境看起来还可以就来尝尝。【口水鸡】味道一般，不是很辣，鸡肉挺嫩的，但是调味不香；【虾仁菌菇炖蛋】味道不错，有带小朋友的推荐这道菜；【火宫殿臭豆腐】湖南长沙的火宫殿是特别有名的一个小吃店，但是这家的臭豆腐味道不如当地的正宗，可以尝个鲜吧；【椒盐猪手】外皮香脆，肉质酥烂，口味偏咸；【一大盆鱿鱼须】简直想退菜，应该叫一大盆辣椒吧，鱿鱼须的量很少，辣椒炒的也不香；【剁椒鱼头】招牌菜，鱼肉挺嫩的，汤汁味道一般，也没有配鱼面，有待改进。
金桥广场新开的店，在盒马鲜生旁边，原本打算和老公在盒马里解决午饭，么想到点完东西被告知要等一个半小时果断放弃,正好看到新开业打六折，立马选择。湖南菜就是以辣为主，因为本人对辣的程度还能接受，它家的菜都是能吃。洞庭鱼头王招牌，基本每桌必点，还赠送面打底。湘西雪峰笋，基本都是嫩的笋，切的比较细，加上少许腊肉，口味也很好。豆腐渣炒腊肉一般。点菜以竹签方式扫二维。好吧现在的商家越做越有趣了，就是比较烦，服务有待加强。
很久没有到中山公园的龙之梦玩，这次趁着休假正好和老友相聚，说是有家新的牛蛙店家可以去试试，于是直奔八楼，自动扶梯上来正对着就是店家，看来市口比较好。中午时分，已经在领号等位了，幸好时间比较早，等了没几分钟就轮到了。拿着号码找位置，这边都是一排排的整齐排列方式，桌子不大，但是玩意儿不少，每个桌子会给一个象征店家招牌的青蛙头靠垫，绿色的很是可爱，桌上除了餐具自取之外，还有一份小食，长条的盘子里边有一些杏仁干果，价格山楂干，还有橙皮条，干干的样子，口味一般，不是免费的，算在每个人的茶位费3元里边。含在一起的是餐具，一个方便袋，里边有扎头发的发圈一个，擦镜布一块，小食，还有美金餐巾纸。有趣的是桌上有个发条玩具小青蛙，很有回忆感，在等餐的时候玩玩还是不错的。不过，服务员会在上菜之后主动收起玩具，估计是怕丢失或者弄脏吧！这边的菜单就是一张纸的这种，没有展示册，所以看不到成品的照片。问了服务员，这边基本就是以锅仔形式的牛蛙为主，有泡锅，也有平锅，问了服务员说是泡锅是圆的锅，鲜嫩牛蛙和配菜烧的，汤汁多一些，平锅是牛蛙先油炸一下，然后再和配菜烧，比较干一些，但是不是干锅性质，两款都是先吃牛蛙，差不多了加...更多
网红美食，又拔草一家，但很失望，整个口味很普通，让我慢慢道来：【地理位置】非常方便，长宁龙之梦8楼，234号线中山公园都能到，都方便。停车可以停斜对面长宁来福士，目前免费。【口味】1，黑胡椒味牛蛙平锅：口味很失望，除了很咸之外，还是很咸，什么黑胡椒味道。。。都没有，牛蛙是真心大，全是腿肉，但口感一般，其实还是选较小一点的牛蛙，吃起来口感会好，反正他们家特色牛蛙锅是不可能再去吃了。2，凉拌木耳：这个点赞，很好吃，很入味，且用的是这种小木耳，口感不仅好，价格也是贵的。3，烤玉米：这个也点赞，口感玉米很像kfc玉米棒，只是味道不一样，这里更入味4，辅菜：海带和辅助，辅菜也点赞，为什么呢，因为海带是厚片的，海带厚片口感比薄片好（虽然参杂着一半薄片），辅助大部分也是软的，不是像那种很硬的泡不开来的那种，另外辅菜端上来是熟的，所以最后加到平锅里稍微煮入味就行了。【总结】1，这家店真的有意思，主打菜最难吃，其他菜都好吃，招商银行团了2张50代100，然后忘了以为只团了1张，结果买单就用了1张，想想他们家主打菜，回家果断把另一张50退了。2，另外，隔壁桌比我们晚来，可牛蛙比我们早15分钟段上桌，问了服务员，第一个和我说，我们都要等25分钟到30分钟，所以我们都会让客人点冷菜烧烤，先吃打发时间。。。我想好笑，我都没到25分钟，他们比我晚，怎么可能，然后我去找另一个，这次回复我，口味不一样，所以上来时间不一样，我倒是觉得可能我前菜点多了，他们就给没点前菜的人先上，大家可以试试，会不会不一样。
相信应该有很多人是看了微信某公众号过来拔草的吧。开业的时候团了团购券，现在团不到那个价格了，所以早团的使用下来性价比还是蛮高的。可能也算是网红餐饮店吧，外加本身比较喜欢吃牛蛙菜系，所以报了点小期待去拔草，结果真的没达到预期。排队，人还是比较多的。不过入座时间也挺快，排了半小时顺利入座，等位的时候先把菜选好了，有效节省时间。吐槽下店里的座位，木板的，坐久了屁股疼，导致整个过程吃起来很累。吃之前在纠结是平锅还是圆锅，听店员解释了才知道，平锅里的牛蛙是过油的，圆锅是直接煮的。就看个人喜好选择了。这家的牛蛙和配菜是分开的，不像烤鱼那样直接加进去，这里是先吃牛蛙，等吃掉一半左右，店员会帮忙把配菜加入，缺点就是因为不是之前一起加，所以配菜没有很好的吸收汤汁，不是特别入味。点了招牌的紫苏味平锅，不知道怎么讲，没有品出来惊艳好吃的味道吧，就是有点辣辣的，牛蛙量比较足，两个人吃了大半吃不下了。缺点在于口味，没有层次感吧。凉拌牛百叶，其实本身挺喜欢牛百叶的，但是这家的牛百叶真的喜欢不起来，除了红油的辣味，没有那种可以击中我的鲜美，感觉上就差那么一个味道。烤排骨，一串上有三颗排骨，味道还可以吧。总体上摆盘不错，口味上缺那么点意思。也算拔过草了。
牛蛙控来拔草啦！！！💕💕💕中午十一点四十分拿号的，等了五六桌……小贴士：最近这家店很火爆，想去吃的小伙伴可以早点去拿号哦！点单后，送上了一盘蜜饯，来消磨等菜上桌的时间……还端来了茶水，热茶蛮贴心哒～跟男票两个人小胃口……点了个烤排骨、烤鸡翅、平锅紫苏味牛蛙加金针菇加年糕……第一道上来了烤排骨、烤鸡翅……吃下来烤排骨味道更赞一些！！烤鸡翅挺普通的！给烤排骨个赞👍👍第二道上来了金针菇跟年糕……要自己加到之后端上来的牛蛙里的（有点费解……）第三道就是紫苏牛蛙啦～微辣再辣点的口感……牛蛙嫩嫩的～把金针菇跟年糕加进去等它们熟真的需要些时间……店家为啥不把食材都放一起烧了再端上来呢（……）就餐时候服务员也会过来帮忙把生的金针菇加进锅底里，倒汤底，挺好的……两个人吃了189～想来尝鲜的，可以去拔草哟～
同事吃饭来的这边，听老婆说这边天天生意爆好，必须提前排队否则等位至少2小时，这次吃饭我们安排了人员4点就过来排队占座了，5点半我到的，看外面已经在排队了，可能那天下雨的关系人来的不多。入座后开始点菜，招牌的紫苏味牛蛙一份，点了紫苏杨梅、烤棉花糖、鸡翅、玉米还有烤猪手等等、菜上的速度好可以，紫苏牛蛙味道还不错，比较入味的，就是有点偏辣偏咸，几个小菜除了紫苏杨梅比较特别外，其他几个只能说一般，毕竟这家主打的还是牛蛙。后期又加了一个酸汤的牛蛙，也还不错。就是吃好到家嘴巴好干，调味料放的太重了。
看见公众号推荐所以来吃吃看的，看评价说紫苏平锅很够味。但为了照顾同行的友人，作为川妹子只能卑微地妥协，点个微辣的香辣味泡锅。😂  牛蛙比较嫩，有点咸。里面的包心菜脆脆的，黄瓜倒是一会儿就不好吃了软绵绵的。吃过很多家的宽粉，这家是我吃过少有的真的很宽的粉，点赞，吃起来爽。  凉菜点了木耳和鸡爪。味道都比较失败，说真的我自己做的😁都比这个好吃多了。  木耳里面蒜蓉太多导致压过了别的所有味道，不太平衡。  凉拌鸡爪是我很喜欢吃的一道菜，但是这家的鸡爪味道不太够，辣而不香，吃在嘴里辣油的味道占了上风但是比较飘，应该再多放点醋之类的往下压一点点。  烤玉米倒是挺好吃的，上面的佐料也比较完美。要是有单独的孜然瓶子就更好了，那样我可以多多撒。   江小白没喝过，第一次试，竟意外地还不错啊，甜甜的。没有传统白酒的辛辣味。这个可以有。     要吐槽的是，店面真的太小了啊老板！！   小桌子叫到11桌就没有了哦，要等13桌的我就很悲催地等第一批食客吃完才能进去。  还有服务员加水也不积极吃的我越来越闲咸并且坐在里面根本不好叫人，除了在他们上菜的时候看准时机拦下，反正就是很累，虽然想去尝试别的口味，但是觉得等位时间跟用食体验不成正比，应该不会再去了。
来福士的蛙来哒，上次来的时候排队巨长巨长，我就放弃了。在美帝真是每天都想吃牛蛙呀，也是不明原因的，于是回来后就马上找地方吃了。才过了2、3个月吧，发现客人数量已经锐减，虽然我是去得比较早的，但是离开的时候也不见昔日的长队。不过连周末的喜茶都能30分钟到手了，又何款是这里呢。浓浓的夜店风格啊，也是惊到了。昏暗的室内环境，维密秀被滚动播放，夜店音乐有点吵，而且一直在反复同一首歌的某个片段，其实听得挺烦燥的，个人感觉并不是特别的好。我们点的是紫苏牛蛙吧，非常的辣，真的太辣了，但是据BF说这边没什么牛蛙是不辣的，好吧，硬着头皮吃吧。其实一锅子牛蛙也不是特别的多，味道么实话说没吃出啥，因为太辣了，我嘴巴有点麻掉了。就个人而言，金悦榕那种还是更合我口味吧。餐巾纸是做成钞票样子的，太浮夸了不喜欢，而且总觉得这种印刷上去的图案是不是对身体不太好，有没有铅啊，不敢用。来过了就行了，应该不会特意再来吃了。
环境尚可，干净整洁，但装修的灯光光源显得有些昏暗，让人吃着吃着想睡觉。口味不错，菜品性价比算高的，推荐招牌菜猪蹄土鸡煲，肉祖宗的最爱😍。。然后，冰淇淋和爆米花都是免费自助的，也适合小朋友。。但是，服务真的不怎么样，明明有活动的，可以满100减50的，进店时候还说有的，等结账时糊里糊涂的就让我们直接扫码支付了，业务能力要好好培训，对于现阶段的活动，自己都讲不清楚到底怎么享受！显得公司策划的活动很不真诚！
去免税店之前先来解决晚饭问题，同伴选了这家因为看评分还不错。既然是湘菜馆，又有芥末章鱼又有杨枝甘露的，总感觉不伦不类。猪手煲土鸡推荐，肉酥烂酥烂很好吃很入味，只是会有一点点干。小炒藕尖也很好吃，而且当时这道菜搞活动很便宜，酸酸的特别开胃。牛蛙就一般般啦，随便吃吃也不错。看到点评才知道冰淇淋爆米花随便吃，当时怎么就没看到！
下午四点五十到达餐厅，被告知餐厅尚未营业，要等到17:00才上班。兜兜转转一圈后又折回这家（毕竟评分不错，又是新店开张，想着服务卫生应该非常到位）想挑个浪漫一点的四人玻璃门房间，被告知餐厅四人位设有最低消费。询问：在餐厅空无客人的情况下，为何不能自由入座？更何况在上海，明确规定餐厅不准设有最低消。服务生江琳（事后才得知名字）理直气壮地回答：我们餐厅就是有！你人数不够就是不能入座，入座就要付最低消！我被她这么一冲，当场懵逼......和小伙伴轻声轻语道：这个一定要写入评论中，便开始寻找其他位置。服务生江琳嘟囔着抱怨我们，让我们火气大发。找好位置入座后，果断准备寻找经理评理。17:10正常营业已过十分钟，服务生懒懒散散，打情骂俏。在我再三强调要见领导者之后，和我说经理今天不在，询问刚才那位态度蛮横的工号牌，也说没有。顿时让我感觉这家餐厅的管理模式差之又差，再三要求下，才把刚刚的服务生带过来做违心的道歉。道歉时，翻着白眼，心不在焉，请问这是道歉者该有的态度？既然作为消费者来餐厅消费，那顾客就是上帝，就该享受基础的权限。如果连最起码的尊重和服务意识都缺乏，那根本就不是一家合格的餐厅。在餐具方面，卫生也有待加强。好在事后主管妥善处理，但却给我留下了非常不愉快的用餐体验。推荐菜：小炒肉⭐️⭐️⭐️⭐️非常入味，辣味适中差评菜：手撕鸭 💰69  （报菜单的时候是手撕鸡，上菜告知只有手是鸭）85%全是鸭骨，尖头辣椒  麻辣本来想点一份樱花水信玄饼告知此道为摆设菜....醉了..吵闹之后的服务，还算是满意，希望能多加改进
今天来这里吃饭，纯粹是为了用上一次的礼券。到店五点左右，店内还没有上顾客。选了蒙古包小包厢坐下，因为这里是最不冷的地方。点了：【泡椒牛蛙】味道不错，金针菇垫底【铁板🦐】女儿很爱吃，入味虾肉Q弹【小炒韭黄】韭黄爽脆比较入味，比较下饭【炒饭】正如点评中所说，冷却后是消磨时间的         利器，粒粒分明，颗颗弹牙差评：【凉拌豆腐】豆腐太老，不爽滑，拌的调料也不好吃……
地处悦达889广场里，周围交通还是很方便的，公交和地铁都可以直达。环境，整体氛围不错，但是相对比较拥挤，嘈杂，私密性比较差。服务的话也是一般般，点菜叫了好几个人都没有反应，等了好久才有人过来帮我们点单。我们两个人，就点了4个菜，一个鱼头、一个花蛤、一个满100元可以以9元特价购买的蒸蛋，还有一个桂花糖藕。鱼头的味道比较中规中矩，无功无过，吃不出什么特别的特色味道来，但价格不贵，性价比比较高。花蛤，味道挺好，个头也不算小，但是量比较少，空壳也挺多（反正我挑出来的空壳要比我在锅底捞出来的蛤蜊肉要多）对比价格来说，性价比不高。蒸蛋，特价买的话，真不错，量挺多，味道也挺好，蛋蒸的也很顺滑，上面还有点蛤蜊肉和虾仁。桂花糖藕，不推荐，虽然糖藕闷的很软糯，但是太甜太甜太甜！！！店内有免费的茶水（白开水）和免费的爆米花和免费的冰激凌（香草、哈密瓜）可以自取。纠结了半天，感觉还是只能给个三星。
某天中午同事聚餐来吃，好高端的湘菜，服务员居然都是台湾口音，醉醉的。要服务费。中午点了6人套餐，1千多。原谅我欣赏不来湘菜。菜量倒是很大，就是太咸了，吃不惯。好评给孜然肋排，很香，肉很酥。香辣蟹年糕也不错，就是很辣，吃得到一整块蟹黄呢。装白饭的容器造型不错，名字更不错，叫神仙钵饭，5元一碗。湘菜的必点好像是剁椒鱼头，不爱吃鱼头，不评价，面是鱼肉面，土味好浓。串串虾还可以，不辣。肥肠锅还有腊八豆牛肉都是又辣又咸。荔枝冻饮真的是很冻噢，不过还好有杯冻饮，解辣解咸。
二刷的店了 服务没话说 很好 标准化 主要吃个环境 菜品卖相比味道好 不是很麻也不是很辣 比较适合大众口味 鱼头味道很一般 串串虾好吃 很入味 汁水调的也不错 几个菜里最辣的 神仙骨 有点冷掉了 量满足的 两个女生一人一根 还有剩 肉蛮干的 图三叫什么忘了 味道也一般 闺蜜吃吃饭聊聊天还可以 如果很注重口味的话就不太推荐了
期望越高失望越大，那个招牌的骨头一点不好吃，上来的时候已经不太烫了，可能我对菜的要求就是上来一定要烫的，味道也一般般。其他菜也是无功无过。哎，有点浪费了美景啊。外面就是公园看着赏心悦目。价格肯定是有点虚高。毕竟走的是高档湘菜路线。怎么说呢，如果是闺蜜聚会这里还不错吧。吃完逛逛喝个下午茶。但是口味来说真的真的对不起这个价格。湘菜感觉还是环贸那家好吃，当然环境肯定不如这里。没有完美的湘菜吧。呵呵。对了，这里的服务生的头势好清桑。
和闺蜜来的，来的时候已经挺晚了八点半的样子，照理说过了饭点，人没有特别多，但是速度感觉很慢！开始点好菜让他上两杯水等了十分钟……然后上菜陆陆续续等了半个小时，说现在比较忙所以慢，也是无语。菜的味道也没有惊艳，不觉得很好吃～而且他们家居然收服务费、就这么慢的速度？我也是醉了，呵呵哒！性价比很一般不会再来！
第二次来吃许爷剁椒鱼头了,时隔一年多,感觉有点不同.这次和朋友两个人来的 所以点了两斤的小鱼头,剁椒鱼头还是可以的,不愧是这里的特色。当天也没见到有人点吉尼斯大鱼头，没有敲锣打鼓显得略有些安静。生意很好楼下基本上都坐满了，两人位有些拥挤。赠送的剁椒萝卜干还可以。湖南小炒肉不怎么喜欢，红糖粑粑也没以前那么好吃了。水准略有下降。不过还是值得来吃吃这里的鱼头的。
跟着朋友来这家剁椒鱼头店来拔草，感觉也就那样，没有被惊艳到。这家店是上下两层的餐厅，一楼厨房前的展示桌上有菜品展示，要点什么拿对应的竹签交给服务员。餐厅里写着十桌必有九桌点鱼头，那就必须点一个尝尝。服务员介绍两个人可以点半份，半份也有两斤左右。可是没想到，点的几个菜里鱼头倒是第一个上的菜！感觉这个不是当场现蒸的，否则这么大一个鱼头，十分钟绝对没这么快蒸熟。一般在其他湘菜馆里如果点鱼头的话，服务员都会说这个菜现蒸不会很快，需要多少多少时间。其次鱼肉的口感不是很嫩，有些地方也没有很入味。臭豆腐无功无过，还行。空心菜，因为吃完午饭，下午还有事，我记得我们点的时候特地还问了除了蒜蓉还有其他做法吗？服务员回答是可以清炒，于是我们就点了清炒，结果上来还是蒜蓉的了。因为边聊边吃，没注意这点已经分别吃了一口了才想起这个问题，也就没让服务员再换了。总之这家网红店也算吃过了，路线也不是很方便，估计应该不会再来了吧。
鱼是招牌菜 特意点的 腥气很重 鱼肉很柴 不新鲜是肯定的 小鱼小虾 里面韭菜是生跟着一起的吃了几个烧心 土豆片是先过了一遍油 吃几片还好 越吃越油 店里可以抽烟 无服务员劝阻 礼拜天的关系人很多特别嘈杂 上菜很快 全程没叫过服务员也谈不上服务怎么样
家门口，方便，吃吃不错。大鱼头喜欢😍
上次同学聚会在这里感觉还挺好的，这次再来把我的好感败光了……一个是分量太少，每一盘菜端过来都能惊呆我；第二是花菜里面有根头发，然后就退掉了……口味倒是还可以，牛蛙的汤很鲜美但是牛蛙不咋入味可惜了，性价比最高的居然是油泼粉了……
综合一次堂吃一次外卖的结果，堂吃可以打四星，外卖最多两星。第一次堂吃，永州酱血鸭，味道挺辣，不过很开胃。上汤娃娃菜，量足，味道尚可。牛杂，量挺多的，不过妈咪说基本都是肺没有心，肚，牛百叶等内脏，不过味道还不错。鸭头6元一个，辣的，还OK。黑臭豆腐，臭，价格比巡湘记便宜。香芋排骨堂吃很好，排骨肉多，香芋入味，量也不少。🚽外卖因为之前不错又叫了香芋排骨，结果很悲剧，排骨骨头超级多，吐出来的骨头比吃进去的肉多。然后把香芋做成了土豆泥，不想做外卖就不要做，何必如此敷衍了事，滥竽充数呢🚽 芒果布丁不错，价格也便宜。被第二次的外卖伤透了心，应该不会再去了。
这家店开在闵行的莘庄哪里，地铁1号线乘到莘庄站，再从南口出，需要走蛮久的，才能到仲盛世界城。这次来的时候大概是六点，在外面等的人还是蛮多的，我们领了号，大概等了十五分钟。店里的环境装修得可以，是那种像在森林里吃饭的感觉，很生态很别致。我们点了一个#鱼头王#，鱼头蛮大的，有点辣的，鱼肉还是蛮多的，还有一份面，建议可不可以根据顾客的口味有不辣的选择，还有就是希望鱼鳞能够刮得干净一点哦！#丝瓜#这道菜不辣，就是口味有点偏淡了！里面还有很多生瓜。#鸡杂#我并不喜欢吃这道菜，因为我本身不喜欢吃鸡杂，感觉里面像是鸡的各种内脏，有点恶心的感觉。#皮蛋拌椒丝#这道菜口味还是很不错的，给个建议，不要把皮蛋拌的太碎，皮蛋都变成泥了，可以让我们顾客自己捣。#糯米糖饺#找歌很好吃，就是不太甜，糖粉加少了。每个桌子上都有一个按铃，这一点做得很好，不用大嗓门地喊服务员来了。等我们吃完出门，门口等的人更加多了，有几十个在等。其实口味算是一般吧，可能不太符合我们本地人的口味，比较适合爱吃湘菜的人。
第一次来这边吃饭，不知道吃什么，刚好走到这里，看门口有个帅哥在揽客就过去了。全程服务还不错（唯一美中不足的是上菜速度有点慢）特别有个细节，开始吃的时候涮了个杯子不知道哪里倒水，刚好这时候服务员看到了，马上拿了个倒水的杯子过来，感觉这个店这个做的比其他店要好。
曾经在仲盛吃过一顿扑进扑出的晚餐，记忆中一直排长队。今天因为想去对面那家餐厅但太火了停止发等位号于是就来这里了。说实话，我并没回想起第一次吃的哪个菜特别好吃，而且带孩子吃也点不了很辣的菜。煲汤都卖完了，唉，只能炖蛋来一个。其他的也都一般般吧，真的一般。服务员很多但是很吵杂感觉很乱。这家店，应该说再见了。
种草很久了，今天终于拔草了……拿号等了5个号差不多20多分钟。入座后服务员摆餐具，却没有水杯说厨房阿姨还在洗，生意太好的缘故吗？后来又发现小调羹上有斑点自己一看是残留的菜汁，再一看碗还有一层油😓点了招牌臭豆腐这个菜上的到很快！后面的菜基本就是上一个光一个！鱼头半个多小时后才上，当中催了两次😓鱼头味道不错不腥，面条的品种一般换成鸡蛋面会加分。巡湘猪手趁热吃炸的很脆好吃😋总体来说一般，不太会强烈推荐朋友
每家店的话只能给三星在七宝宝龙城还是比较容易好找的，而且店名的话，名气还是比较小的，可是实际体验下来的话，总体是偏辣的。盐菜的口味还算可以，可是最大的问题就是这个鱼头这家店最大的特色，这个鱼头并不好吃。其他的，包括猪手啊，臭豆腐之类的都还是不错的。但是那天晚上感觉生意并没有那么的火，所以三个人的话，最后吃了将近300块钱，人均100多，价格还是比较实惠的，所以就马马虎虎给三星评价吧。
不爱吃辣，但之前因为准备去湖南，吃了一次五角场合生汇的寻湘记印象很不错，所以来的这家。先是排队的时候比较口渴，结果店家没有任何可用的杯子，最后店员帮我们去对面的冰淇淋店要了一个一次性杯子。进去后桌子上的几张别人用过的菜单纸乱乱的，两个人也只有一个杯子，桌子还油腻腻的，最后我们自己垫了纸。一开始我们点了之前去合生汇觉得很好吃的香芋排骨，结果上来后完全不一样，量感觉很少，都是汤，没有几块排骨和香芋，我们在合生汇吃的都是实实在在的一大锅。找了店员，态度还是比较好的，说我们不喜欢可以换，但解释说两家店就是不一样的。看来连锁的以后也不能当一家店，要区别对待啊。最后换的蚕豆汤也是一锅汤，看起来就不太好。总之没有预期那么好了，蒜蓉娃娃菜和糯米肉丸也还行，但糯米不糯，米粒都会掉下来。可能我们在湖南吃到了更好吃的糯米排骨，嘴变挑了。
灯光偏昏暗，饭点的时候比较糟杂，一顿饭吃下来，头晕😵鱼头还可以，咸，微辣，入味牛蛙99，也不便宜了，味道还行，配菜是金针菇蒜茸铁板吓比较咸，虾不是特别新鲜芋艿蒸排骨里面的芋艿很粉，好吃，排骨基本没吃蒜茸娃娃菜不错，适合不吃辣的点菜的时候发现桌上的餐具比较油腻，几把勺子上都有油渍，卫生情况真的不怎么样
刚开业的时候来过几次 无论点哪个菜都觉得好吃 因为本人很喜欢吃辣 而这里的菜足够辣 够味儿，最近两次来都不太好吃了 不知道是不是换厨师了还是怎么，每一个菜都没有以前吃的好吃了 而且菜也越来越少图四 小炒黄牛肉，上桌吃了一块肉有点嚼不动 第二块发现牛肉是生的 没熟 上面一大块血，服务员说熟了 就是这样的 叫经理来给拿回去加工 ，同时要了两碗米饭，加工后就是下图，看着不错的 吃起来没盐 不入味 也不辣图五 青椒荷包蛋，一般吧 个人不太喜欢吃图六 什么豆腐、名字忘记了 以前有一个油豆腐很好吃 现在没有了 只好点这个了、两个人都没吃 因为没盐 不入味 还很油 ，三个菜上完菜都吃一半了 米饭还没有上，中间催了两次 服务员说 米饭热的没有了 凉的在加热、当时就无语了、8点30都没到 等了半小时 尽然说没有米饭了，真的是很不愉快的一次吃饭，感觉这个店和以前比真的是差远了、过程中没啥服务 菜也没有以前好吃，希望店家对菜品的品质可以回归以前，到外面吃饭的 除了服务最重要的就是好吃了
2017.9.18.中午随便吃一口，这家位置不太方便，所以附近的吃饭的店人气都不太旺。望湘园吃过好多次了，所以来这里就直接随便点了，小炒肉和香干还有土豆丝强推，都是有滋有味的，就是放油比较多。豆角七号有点老了，不如之前另一家店吃过的好吃，湘西霸王蛙有点坑爹，是最贵的菜，但是牛蛙量并不大，然后放了很多很多姜，感觉不太值这个价格。服务不错，就是吃饭过程中一直有收拾桌子的车推来推去有点烦。
勉强给3星，一星给大厅里有实时监控厨房的屏幕，二星给有个小服务员，姓王。三星给地段还算好。总之不会再去第二次的店！前天刚吃过巡湘记，我只能说服务差的不是一星半点。坐里面15分钟，没人招待。桌上得盘子很脏，都是红色点点油。买单混乱，赠送的饮料也算钱了。反正，不会再去
又来光顾了，这家是百吃不厌，湘菜做的蛮正宗的，每次来必点湘炒羊里脊，特别香。农家小炒肉、干锅手撕包菜也每每不让人失望。泡椒酸汤肥牛简直是绝了，金针菇，红薯粉条简直绝配，汤汁浓郁，拌饭吃可以吃好几碗饭呢⋯一如既往给力，还会一日既往光顾。只是菜量能提升点就更好了！
一般般。想吃泡椒牛蛙，可惜上海真的很少有好吃的泡椒牛蛙店。无意搜索到这家就寻来吃吃看。店面就在长寿路旁边，停车什么到还方便，就是店在一幢旧的楼里，有营业员在外面引进去的。店里进去没啥人，点了牛蛙是2斤起点的，上菜后也没觉得多，味道就是辣辣咸咸的，没啥特色。手撕包菜味道不错，就是太油。另外，臭豆腐真的不好吃，和长沙本地吃到的根本不是一回事，又油又硬又不入味，差评。
点评上看到好友点评，心想作为牛蛙粉丝的我，这个店怎么会没去过呢。于是当天晚上在桌面运动结束后就去夜宵了。等开车开到快要到了的时候，大概是长寿路吧，我突然想起来，在这家店开业的大概两三年前，我就来过了。因为这个地方其实是属于挺偏的吧，门面也不够大。当时还是坐地铁过来的。估计那次也是吃了没什么印象，否则不会不去第二次是不是。菜单内容好像还和以前差不多，尤其是菜单上方言的说法解释，还是让人印象深刻的。点的应该就是招牌的牛蛙吧，点的时候我就和服务员确认，这个牛蛙是不是现杀活杀的，跟我说是，还说我们拿牛蛙做招牌的你放心好了。那我就放心咯，你去做吧。大概过了二十分钟，上桌了。看牛蛙的颜色，我就觉得不对了。尝了尝，大概1/3的是现杀的，2/3是事先杀好的。吃光了现杀的，剩下的我也咬不动了。买单的时候，我跟服务员说，说好的现杀的呢，这个肯定不是现杀的。然后他去厨房了，回来跟我说，是晚上十点杀的。烧的时候是一点多。那就是3个小时之前的牛蛙了。还会好吃么？给了我一张名片，说下次过来免50。我没开过饭店，不知道现杀牛蛙是有多难。既然牛蛙是招牌，你又是营业到这么晚，也希望能够做好准备吧。否则还不如不要做夜市的生意，还要砸了招牌。
#在上海#之餐厅公司附近不知道吃啥，小伙伴带我们来这家的，走路过来还是蛮方便的所以我们一路走过来，旁边还有顾一碗，对面是捞王看来还算是个小吃的范围内⑧不过，里面装修不是很好啦。地上都是油腻油腻的可以点菜也可以火锅ing
新会路这边的吃的，招牌不太明显，还是小伙伴带我们来的来三个人点了一桌子的菜，我也是蛮佩服我们自己的招牌牛蛙是两斤起做，然后我们另外点了一份，正好是搞活动，所以还算蛮划算的啦那个臭豆腐真的不咋地，都是油其他没啥印象咯
望湘园，依旧觉得鱼头好吃！配上传统的鸡蛋面！「位置」华侨城四层，挨着电梯。「等位」周末，晚上不等位，看电影出来刚刚好。「服务」一般般，周围有抽烟的根本没人管，桌子上明明写了禁止吸烟！这些客人看不到，反而影响但我们，说了服务员才去管。美其名曰，他们管不了。这个我觉得望湘园的高层应该好好想想解决问题！「口味」鱼头赞，腊肉卷心菜。真的特别一般，一份40➕，腊肉根本看不见！！！少之又少。「价格」人均70，大众点评100减4元，招商银行79的代金券。不过你没看见就没看见了。因为服务员不会提醒。推荐指数三星，为了是口味的三星！
闺蜜想吃剁椒鱼头，正好离家近，就在这里吃了，人很多，生意很好，所以抱着很大的期待，之前吃过的湘菜馆叫做徐氏湘菜味道是很赞的，所以很喜欢吃湘菜。服务很好，因为在等人，所以推迟了点单时间，期间服务员也耐心解答关于信用卡优惠之类的问题。菜品的话，酒酿圆子很好吃，几乎这个怎么做都不会太差，麻鸭也不错，味道可以，麻酱油麦菜也很好吃，金桔柠檬水很好喝，这些是推荐菜品。其他的都一般，无功无过，没有让人回味的感觉，也没有说抢着吃，吃完还想吃的那样子。其实主要来是吃鱼头的，但是鱼头有点不尽人意，肉很多，但是不入味，沾了汤汁也不感觉好吃，就和吃清蒸鱼一样，不是很喜欢，几乎没吃，更别说鱼面了，主要是汤料不对口味。值得一提的是，菜品我点的口味重辣，却没有吃出一点辣味，可能我口味偏重吧，但同行的人都觉得毫无特色，口味也不喜欢，不会再来吃了。价格偏贵，同等价位的话应该可以享受到更好的菜品。
臭豆腐还不错，就是不够辣，也不够烫，端上来的时候感觉温度都快没了，唯一不错的是鱼，鸡翅很难吃，太甜，也不是上海口味的甜，薯条也不脆，撤盘子很积极，上菜速度可慢了，米饭也是不暖的。搞得优惠活动太复杂，一般都不参加，直接原价，为了省个钱搞那么复杂，心累
很多年没去过望湘园了，感觉自己吃辣的能力退化得厉害，以前鸳鸯锅还能吃上两口的我现在是吃到一点点辣就要留眼泪。前阵子正好几个外地朋友过来，选了望湘园作为聚餐落脚点，我也只能勉强作陪一下。好在小伙伴也算顾及我这个孕妈的特殊情况，点了几个不辣的菜，也让我基本能果腹了。土鸡的味道不错，小伙伴们把鸡腿让给我吃了😄炖蛋炖得有点老，没有嫩嫩的感觉；红糖糍粑我吃了好多块，也是专为我点的，虽然不是我喜欢的炸的那种脆脆糯糯的，但有份主食吃吃也满足了；最后吃了杯酸奶，感觉饱饱的。最后买单的时候，7个人1000多，还是打完95折的价格，觉得超过了我的预期。记得以前来望湘园感觉性价比挺高的，现在人均超过150元感觉不是望湘园的风格😂
带着孩子来南京东路溜达，路过宏伊国际广场，看到熟悉的望湘园，毫不犹豫的选择了这家店，不是很好找，问了保安才找到，门口没有看到接待的人，店里也很静悄悄的，叫了服务员，很随意的给我们安排了自己旁边的位置，我们不是很满意，看了窗边的位置空着，所以就挪到窗边去了，因为窗户临着南京东路，风景还是不错的，落座后服务员就拿了一张菜单来给我们打勾，我们简单的点了几个菜，就给他了，因为手机快没电了就问了一个穿浅蓝色条纹的女生可不可以充电，她说只有线，我说其他桌子的点菜机可以充，他说其他点菜机电不多了，我无语了，那么多的点菜机都在那放着，都没电？冲一下电会怎样哦因为带着孩子，以前来都有一个爱心整蛋的，今天问服务员说没有，很不爽开始落座时到了一杯水，把壶拿走了，就再也没人理会，要一个小碗，要了3次。越写越心烦，懒得写，浪费心情
❀❀❀同事妹纸生日就在附近长泰请吃饭。中午十一点半去的，本来是打算去隔壁旺池，翻翻菜单没有什么可点的，还是去了望湘园。反正这两家也是同一家开的，随便哪家都无所谓，以上为背景。五个人点了一份饭一道点心五道菜，一顿饭下来基本都是摸着肚子走出去的。虽说是五个女生，但这边的菜量绝对够多了。#口水鸡#实实在在的一道菜，每一块鸡肉都是又嫩又大块又入味。爱吃鸡的这道可以必点了。#牛蛙#里面牛蛙撑死不会超过三只，烧的很酥，蛙腿上的肉都掉下来了。辅菜很多，不过里面的笋酸酸的还是很好吃的，非常开胃。但是尴尬的是，锅里还有切的细细长长的姜丝，跟笋差不多的样子，一不小心就中招，呸呸呸。#酸菜鱼#吃多了鲶鱼黑鱼做的酸菜鱼片，龙利鱼的倒是第一次尝。基本没有刺确实是优点。但我总觉得龙利鱼的肉质太软了，有点烂乎乎的感觉，还自带一点腥味。汤里粉丝还不错啦。#排骨#微辣的烤排骨，虽然能吃肉能啃骨头很爽，但吃多了就有些腻，感觉有些罪恶。#包菜粉丝#这个菜真心不错，粉丝是有嚼劲那种，不会一扯就断。当然卷心菜就不在我这种食肉动物的食谱内了。#麻饼#虽然我没吃，但妹子们说超香。原本不打算吃的妹子也被香味勾引，直接拿了一块尝。#饭#点了一份不知道什么的炒饭，总之里面有羊肉还有其他洋葱之类的。饭粒确实粒粒分明没错，可这也不代表夹生啊。硬的饭真的是很难下咽，尽管味道不错，也只能被剩下了。望湘园大概算吃湘菜性价比还算比较高的一家店吧。就是卫生不咋地，感觉碗筷都不是特别干净，可能吃的人多就有些不走心了。
吃了那么多家望湘园，这家的服务和口味我只能给两个字“呵呵”，晚上八点半到店，碰到三个服务员，在第三个服务员手里被转手到第四个服务员终于坐下来，然后坐好没人搭理，没菜单没餐具没茶，叫了服务员终于拿来餐具，然后把湿纸巾和纸巾包往桌上一扔！是真的扔还在桌上滑行了一段距离……好吧这样的态度我为你找借口可能是到晚上累了，然后给了菜单终于点好菜了，在等菜的时候叫服务员倒水，然后这水到这顿饭吃完也没见踪影！鱼头上来了面一起上来的！从来没有一家店面一起上来的……敢情希望你们赶紧走………然后这鱼的吃口也比任何一家老……这家绝对不会再来了我服了！！
亲爱的通过交行app积分换购了一张望湘园的代金券，就想着过期前来用掉。这里的望湘园预定需提前3天，我们临时想吃也来不及，就在周五下班后直接来吃了。到店大概6点，2人位前面有一桌，等了大概15分钟就入座了还是比较速度的。两个人点了双椒鱼头配鱼肉面、酱猪脚、麻酱油麦菜，反正也不饿就没点太多。双椒鱼头：味道不错，藤椒这半个明显更入味好吃，鱼头刺不多。就是鱼面太腥了大扣分，哪怕混在辣汤汁里也觉得太腥，早知道还是点鸡蛋面了。酱猪脚：以为是冷菜，没想到是热的，挺好吃，量也不小；麻酱油麦菜：好吃，一贯的好水准，虽然麻酱热量高但也觉得挺健康。
明显感觉没以前用心了，不小心打翻一杯水新招的服务员小弟拿桌上的纸巾擦，被阻止后拿挂玻璃那个头刮水，看不下去我自己去后厨找了个阿姨来拿抹布擦了。串虾的背线那个黑，烩菜心咸了，墨鱼肚汤那个清，蕨根粉不酸，除了经典的鱼头还不错。前段时间刚在宝山万达的望湘园吃过，人家做得好多了，不说了自己看图
对于望湘园的菜一直没啥好感，无论是招牌菜还是啥，总感觉很普通要么不好吃。这次点了牛蛙，里面有竹笋酸菜莴笋，酸菜放太多了，一般般，基围虾还可以，炖蛋不够咸，这次比之前好，中规中矩吧，不难吃也谈不上好吃。
很久没有在外面吃饭了，以前和朋友小聚记得周五晚上等位要好久，这次居然等位十分钟搞定。望湘园，是一家川菜店，所以我无论吃川菜还是湘菜，很多时候点的都是青柠冰桔茶，这次当然也不例外，冰冰的既开胃又解辣，一扎的量也不是很多，三个人均分一下一人二杯。现在菜单简化到只有一张纸，选择面小了很多，一般必点菜：鸳鸯鱼头王（加面）、麻酱油麦菜，这次点的香锅牛蛙感觉菜量少了，以前吃过口水鸡、湘西霸王蛙，做得味道都不错，绝对吃到爽，当然不吃辣的人我觉得就可惜了，因为望湘园的菜就要吃它的辣味才够爽。服务也确实蛮不错的，上菜速度也很快。吃了一半才想起拍照，还好没忘记。
朋友约吃饭，来了这家。大概五点半左右到的，人不多。我们五个人坐在了圆桌那里。霸王牛蛙，有点类似干锅，第一次上来的时候超咸，根本没办法吃，跟服务员反映了之后端下去重新加工，然而并没有什么用，还是好咸。剁椒鱼头，送了一盘自制鱼面，鱼头还不错，味道都烧进去了，但是鱼面不对我胃口，所以没怎么动。香辣猪手，这个猪手切的也太小了，完全感觉不到是在吃猪爪，可能有些女孩子会喜欢这样一口一块，可是我们几个都是喜欢啃着吃的。味道倒是还可以。口水鸡，这个倒还蛮好吃的，不过外面的口水鸡都是冷菜居多，这里的居然是热的。。。蔬菜色拉，配了芥末酱，马马虎虎无功无过的一道很普通的色拉。剩下的几道菜也就很普通，普通到我都不记得了……买单用了大众点评的优惠券，折下来正好人均90。总的来说，味道不够惊艳，价格也不算很实惠。不是一家会特地来吃的店。
酱酱酱酱👉和好闺蜜的久别重逢，纠结了超久之后，决定去这家她在微博种草的牛蛙店。-青椒卤肥肠：第一道菜就把我们辣到了，不过真的油多超级香，等到我们吃完蛙之后再吃这道菜似乎没那么辣了，肥肠块很小，感觉吃起来不是很尽兴，味道很湘味，要趁热吃。-骨子骨味美蛙：两位不能吃辣的选手还是选择了最保守不太辣的骨子骨美蛙，刚开始觉得肉也不是很多嘛，吃着吃着发现肉还是蛮多的，而且除了蛙肉还有猪骨头肉。蛙肉怎么说呢，很嫩但也没有特别惊艳，相比炸的肯定还是炸的更好吃。感觉这道菜还是蛮营养的，除了玉米还有红枣，当然大葱也巨多😂-湖南米粉：去过湖南对常德米粉真的念念不忘啊，米粉加入锅里不多久捞出来吃真的巨好吃啊！又软又滑，口感很好！-苹果西柚汁：这样的包装第一次见，好有创意，味道嘛，就这样，喝完之后把苹果西柚吃完了，很甜很新鲜。-牛油果蛋卷：这也是这家的招牌，但问题很多呀，亲眼看到服务员拿着我们的蛋卷走到半路折回，因为牛油果掉了，没过多久送来一个新的，吃的时候牛油果也是很调皮，掉了好多，不过好像是香草味的冰淇淋和牛油果的搭配味道很不错，然后黑色蛋卷也是很脆很有趣。点单只能扫桌面的二维码，网页弹出的很慢，还有很大的问题是点单的时候其实我们需要服务员的帮助，电子菜单虽说是很环保，但顾客错过了与这家店店员很重要的交流，而且使用电子菜单并没有完全使店员从下单这个工作中解放，确定订单还是要店员过来帮我们确认。所以我反而觉得，纸质菜单没什么不好。另外，坐在二楼要叫服务员真的不太方便TAT吃完之后衣服头发包包上味道超级重，一直闻着那个味道觉得很不舒服！
中午约了和同学一起这里吃饭，现在有活动满200送200，就是可以吃400的菜，但不包含饮料说说这里的环境，楼上太热，空调开了打出来的是热风，和服务员说了，一副爱理不理的样子。实在太热楼上顶又比较低，还是换到楼下吧。点了一份虾锅，一份牛蛙的，外点了一份紫苏蛙，都是微辣，但吃到后面觉得还是太辣了。推荐的豆腐一般般，还点了些涮的菜，后面实在吃不下了。牛蛙也都没吃完，看来我们的战斗力不行啊。有活动可以来试试，不送的话就没啥意思了
牛蛙爱好者来探店～吃过后感觉一般的一家店。吃之前看点评网的推荐菜很诱人的样子。是个两层楼的小店，但是地段倒是不错的。进了店里满是小龙虾的香味，还有些人在吃火锅，说是牛蛙锅吃完了加水煮火锅吃。调料区也跟火锅差不多。可以点的菜比较少。可能是我点错菜，在【大长沙紫苏美蛙】和【麻辣牛蛙】之间犹豫了一会，最后看到手机点单的菜单上说麻辣牛蛙是招牌，点了麻辣牛蛙。【麻辣牛蛙】是那个油爆过的干辣椒的香味。做法也是这类做法。算能吃吃的水平。牛蛙是切小块的，这样比较入味。但是牛蛙量不太多……【擂椒皮蛋】是我喜欢吃的菜，这家的做法很家常啊……我以后都能自己做了……端上来是3个皮蛋，辣椒和蒜，自己擂碎皮蛋就行了……即使皮蛋碎了辣椒也是很难碎的，所以皮蛋带的辣椒味比较少。适合不能吃辣的人……这个菜其他湘菜餐厅的比较好吃，因为他们辣椒是碎的，但是非常辣。【米饭】算很一般的水平。餐前小食的炸黄豆倒挺好吃。不喜欢手机点单，希望能印个大本菜单，就算用手机下单和结账，也是有菜单看着更舒服。吃完结账手机上写的92折最后只优惠了1.5元左右，因为大部分菜都是不参与打折和优惠的。
#虾蛙拾堂#⭐⭐⭐略微低于预期的一家店 看微信公众号推荐的 身边能吃辣的朋友比较少 好不容易约到一个就想着尝尝这家牛蛙还不错啦 筒子骨炖虾的汤好喝骨头好吃 就是虾不怎么样 青椒肥肠还行吧 然鹅想吃的木有 勺子也木有 餐巾纸还要收钱 哎……
味道还蛮好吃的 牛蛙挺有味 不过点了中辣也不是很辣。 话说看到“淮海路川菜第一”的小标进来的，吃完觉得是买的吧。大周日的川菜第一位置空空的……点的菜我以为是干锅的形式和牛蛙一起做的。但其实是吃完了涮的。但是吃火锅的调料区真的很少很不过关，所以后半程就是非常非常普通一般额火锅了，也没有好次的料，香辣酱咸齁，没有辣味。总之火锅吃的就很减分。这个有机豆苗挺有意思的，吃的比较清爽。但是口感一般。服务挺好。
开在大华闹市区的一家小店。平时不怎么关注，某天跟家人一起吃晚饭随便找的地方，结果却意外好吃。最喜欢他家的鸡爪皮，推荐菜里面没有，但是个人强烈推荐哦。还有糖糍粑也很不错，外面裹了一层厚厚的焦糖。缺点是店里环境不太好，很多人在里面抽烟，店员也不管管。厕所要跑到很远，还特别脏。
难得来大华，正好和朋友见面来吃了。十分后悔！！！环境还可以，就是地面卫生太差，油油的，走路我都怕摔倒，小心翼翼。剁椒鱼头，是我吃过最难吃的，鱼基本没什么味道，剁椒也不啦，鱼肉很老😡😡。清炒米苋太难吃，都没放盐一样，价格也小贵，总之再也不回来了吃失望
今晚很开心，感觉吃到了正宗的湘菜，很合我们口味。尤其是丝瓜汁很好吃，还有米饭吃起来也很香。鱼头做得口味跟其他湘菜馆的不一样，刚吃起来会觉得有种怪怪气味，可是后面越吃越觉得好吃。这个红烧猪蹄倒是有点失望了，还不如自己做得好吃。
上次的点评写给湖南米粉，这次的点评写给湘菜。口味这次的古法瓦坛肉很不错，肉入味且里面的干豆角很下饭。藕然间和炖鸡蛋同行的小伙伴说没有以前好吃了，我个人觉得没有啥不同，只是米饭没有以前香才是真的，大米的品种应该换了，而且有点夹生。虾子还可以。以前刚刚开业的时候真的好咸，现在咸度有调整到正常了。经常点的还有香干（貌似晚上才有），牛三健，肚丝，大肠，不知道口味是不是还和从前一样，下次来吧。环境标准简厨环境，简单清新。价格人均50左右。
在近铁南座，一开始没找到，兜了一大圈原来找错地方了。里面装修挺简单的，点菜也是加微信手机上点，点完直接支付，服务员只负责上菜，半自助式现在越来越普及了。想点原汁牛三件，去了2次都没有吃到。小锅生煎虾底下铺满金针菇和蒜蓉末，上面是开背虾放在平底锅里煎，很入味，底下的金针菇特别下饭。榄菜肉末四季豆也很好吃，咸淡适中，很爽口。爆炒乡里腊黄牛肉，牛肉有点像灯影牛肉，很香，有点偏咸。米饭是按人头收费，3元一位，保温壶一大壶，吃完可以免费加。第一次去有优惠性价比还可以，第二次优惠结束了就感觉有点贵了。
朱朱找的餐厅，他说这个适合我，性冷淡的装修风格下，有着重口味的菜。创意湘菜。【环境】简单性冷淡风，不过卫生程度不行，有苍蝇飞来飞去，1点左右吃饭的，吃了一半店员开始用餐，旁边桌吃完了他们就干脆不收了。【菜品】肉末四季豆，满满的蒜泥，所以也没怎么吃，朱朱觉得还行。一碗下饭菜，杭椒肉片炒荷包蛋吧，这样解释比较通俗好理解，挺下饭的，微辣，说好吃，好像也没什么特别好吃。原汁牛三件，这个是有点辣，但是也是能承受的，食材算新鲜，口感我不错。汤，一人一盅的，虫草汤，浓浓的药材味。米饭，就是和湖南一样，一桌一个打饭桶。【总体评价】不是很湘菜，在湖南待过，所以知道那里有多辣，这个真的是上海人口味改良的，值得尝鲜吧。
🌞炎炎夏日，拖着老爸来家门口吃霸王餐。“火侯”是家湖南菜餐厅，地处曹家渡地区，芳汇广场对面，13号线武宁路站下步行7-8分钟，交通还算方便，只是门面不太起眼且楼下还在装修，有黄沙堆放，走路要特别小心。    上了电梯直达2楼瞬间发现别有洞天，店铺不大但装修的还算温馨，和70后饭吧相似，走的复古风，墙面的涂鸦、小篮球架、复古打印机、电话等装饰物让整体更显生活化，用餐环境是敞开的相对嘈杂了些，但也符合家常餐厅的定位。对新开的餐厅来说，生意还算不错，饭点基本上坐率8-9成，大多朋友、同事聚餐，不乏爱吃辣的下班族。    由于不太能吃辣，我和老爸点了几道相对不太辣的菜，店员服务很热情，主动帮忙烫餐具，这点值得称赞。一顿用餐下来，虽酒足饭饱但也无太大亮点，#酸菜鱼口味略酸，鱼肉很嫩但略有土腥气，不够鲜美，可以考虑放一些酸萝卜提味，口感搭配上也更和谐。#麻婆豆腐和#干锅肥肠感觉中规中矩，#扬州炒饭最后用来中和辣味，倒意外觉得不错。    整体口味咸辣，清淡口味的可能不太能接受。整体服务不错，适合随便吃吃。最后还是感谢大众点评的霸王餐眷顾❤️
在附近兜，本来去吃东北菜，朋友看见这个店，一直去黄浦区的几家店吃，看这环境不错，以为不接待顾客，朋友抱着试试看的心态去了，尽然可以接待本来很开心，进去点菜说蒸菜系列没有，那炒菜也OK，点了霸王蛙（不错）鸭真心难吃，不是我老了，是你的鸭咬不动，还回锅一回也是那样，猪脚也是的味道可以，但是半热半冷（这个技术怎么炼成的）这个需要你们公司给你颁奖……既然接单服务不能打折👌……对你们品牌真心打折了
1⃣️【小鲍鱼】有活动9.9一份。很鲜。2⃣️【飞鱼籽蒸蛋】比较鲜美，上面有一些鱼籽，图个新鲜，还是比较有创意的。3⃣️【提子酱煎鹅肝】肥而不腻，入口即化。好吃！4⃣️【柠香三文鱼】黄黄的酱汁特别好吃！5⃣️【菲力牛排】牛排很嫩，配有蒜头，黑胡椒汁。6⃣️【麻辣梭子蟹】可以用难吃来形容……梭子蟹不肥也不新鲜。7⃣️【羊排】味道还可以，就是量比较少。8⃣️【长沙炒饭】味道还不错，最主要的是管饱啊！9⃣️【火焰玻璃片】噱头大于实质。火喷得老高哦！绝对全场焦点。为了这把火可以点，肉太甜太油。
57度湘第一次听见的时候，以为和那些湘菜馆一样是吃湘菜的，后来在大众点评网上看了才知道他家是吃铁板烧的，而且看网上点评说平时排队的人很多，生意很好，他家开在虹口龙之梦6楼，环境装修感觉像老上海那种石库门弄堂，挺怀旧的，今天和女朋友一起赶了个早，到他家的时候，那还没正式营业，不过可以先点菜，点了椒盐羊排22米，火焰三杯大鲜鱿，蒜香河虾38米👍，火焰玻璃片18米（就是喷火好看），鹅肝28米，57炒饭12米，雪花松露牛排88米，这样的牛排是我第一次吃到，就和牛肉片一样，上来就是8小片，然后煎好后放松露，性价比不高，为我们服务的厨师很不错，个人感觉有点小贵。
我们三个人 不自量力点了350左右的菜 最后实在吃不下了那个蒸蛋就是蒸蛋上面加了一点点鱼子而已 接下来就上了蒜香河虾 刚开始的时候我们都很能吃 他有蒜又有面包屑 就觉得还不错龙利鱼也一如既往地好吃铁板烧的三文鱼好像没那么鲜美还有鳗鱼 鸡胗 金针卷 杏鲍姑 茄子……就是铁板烧该有的味道后来实在太撑我们想退掉那个炒饭的 服务员说不行 已经炒了 然后立刻端来了炒饭真是如果不退的话 炒饭不知道还要等多久才有呢而且那个炒饭就是看着好像很好吃的样子 比较干 没什么味道 撒了几个黑芝麻看着很好看然后就是很多油 还会被烟熏 招行掌上生活有代金券 用那个买稍微便宜一些
还没到饭点，在龙之梦这兜兜转转，决定到6楼来觅食吧，选了57度湘。性价比小贵，不适合敞开肚子来吃。飞鱼籽蒸蛋，小巧可爱，飞鱼籽很新鲜。柠香三文鱼，熟的三文鱼没有那么肥腻，淡淡的柠檬汁的清香，口号不错。三味汁杏鲍菇，铁板菌菇可以和肉相互媲美。蒜香河虾，招牌，必点哦。
位置也很好找扶梯上来就能看到服务真的之前一直去宝山望湘园印象还不错那家服务都不错，第一次去万达这家望湘园 这家菜味道还好 就是帮我们点菜的服务员特别不耐烦 那个女服务员你那么耐烦就不要出来上班回家呆着好了出来影响品牌形象 也影响吃饭人的心情 女服务员点单的时候东张西望 倒水要叫几次全程臭着脸关键我们去的时候不是人很多的时候点了鱼头本身不是特别能吃辣鱼肉不是很辣有肉还有一份面吃完可以放面进去特别好吃鱼头忘记拍照片了孜然排骨味道不错人少可以单独点几根人多可以点一份蕨根粉味道一般 价格实惠环境也不错这个服务真的有待提高
好久好久没吃望湘园，已经记不清楚上次什么时候吃的了……今天有幸就来光顾一下，看看水准有没有变～先不说东西怎样，说说服务吧，个人对细节比较看重，所以有两件事情让我觉得有些缺憾…第一就是点的酒酿汤圆，送上来的时候却不给调羹，然而桌上原本只有碗筷骨碟茶杯，却独缺汤勺，你让我怎么吃？用筷子吃酒酿圆子？等半天也不见有人送来，我知道服务员肯定是忘了或者是根本没在意这事，得，自己讨要吧……第二个就是，望湘园也算一家还不错的川菜饭店，你提供的碗筷我也不要求全新，但至少是要完整吧？你这茶杯碟子满是缺口也好意思放在外面给客户用？形象不重要吗？一家饭店除了菜好吃环境优雅服务到位外，也需要注重细节吧？希望店家能够注意吧……菜的话点了个鸳鸯鱼头，很大的鱼头，味道还是可以的，就是肉有点老了，可能蒸久了吧～口水鸡不错，麻酱油麦菜也可以，两个人吃不了太多，就点些甜点，酒酿圆子味道也不错，还有个巧克力布丁也挺浓厚的，总体还行～
家人平时聚餐都是本帮菜为主，正当饭点，很多餐馆排队，就选择了这家，挺有名的湘菜馆。家人不擅吃辣，可能这里更受重口味的人青睐吧。红苋菜煮皮蛋：就是炒红米苋，加上皮蛋和蒜瓣。米苋火候掌握不错，水放得有点多，但本身有点老，所以吃口不柔软，皮蛋切得薄薄的一片片，还不错；清炒玉带莴笋片：问服务员玉带是什么，答曰可能是葱。上菜后，其实就是清炒莴笋片，挺爽脆的，形似玉带，菜名讨巧；小炒攸县香干：服务员介绍说微辣，但真心是很辣啊！馋涎香干，但刚一入口，味觉就要爆炸啦！就算不放辣酱，这道菜那么多尖椒，能不辣吗？！直接叫炒尖椒更贴切。不过也有家人说辣得挺正的，香干一扫而空！桃源原味米浆：原以为是清汤寡淡的米浆水，实则厚稠、色白，带有淡淡甜甜的米香和奶味，估计加了一点牛乳，着实惊艳了一把，此处唯一推荐。另有酒酿味可供选择。菜不算咸，各种味精香精不多，这点还不错，至少没感觉有各种奇怪的化学添加剂，但偏油，量也不多。特色是辣，可惜吃不惯，除了辣，也没有做出湘菜的精髓。个人感觉很一般。餐具太破旧了，看着有点瘆人！
宝山万达总觉得常年都是那么多人....明明1点40分都过了饭点了店里人还很多。服务：话说服务真的跟不上，明明店里感觉很多服务员。一开始点完菜18分钟都没见出白单子，一道菜也没上，直到我们提醒了催单了，才拿来白单子，还在确认有没有超过28分钟。看到白单子后5分钟，才开始陆续菜都上齐。中途让拿几个小碗叫了两次，和一个服务员说拿什么东西，结果当面推脱旁边另一名服务员拿。中途加单两罐饮料最终也没上。心累菜品：鱼头说蒸锅坏了，只有88元的那一款，味道还不错，毕竟也算他们招牌菜了。牛蛙就不提了，59元一例的菜，都是牛蛙肉粒，有没有一只牛蛙都成问题。串烧虾简直醉了，完全不新鲜，肉质全部都是酥酥粉粉的。酒酿园子和上汤蔬菜无功无过。虽然是连锁店也不贵，但是服务和菜的质量得跟得上才能开的长久。
一直以来对于望湘园的印象就是量多、不辣、价格适中，这次体验还是这个感觉，另菜品的推陈出新实在太慢了，很容易被喜新厌旧的顾客所抛弃啊……#双味剁椒鱼头#说是新出的菜，但实在没啥心意：辣椒味+泡椒味，其实就鱼皮相连的部分有点辣味，其他根本不入味好嘛，泡椒会比辣椒稍辣一点。买的时候可以选择是否加价买鱼面或米粉，我选了特色手打鱼面，一开始服务员说是吃完鱼上的，结果传菜员在她说完这句话后三分钟就送上来，真是打脸。于是在吃完鱼后鱼面也都凉了，最关键的是凉了后实在太腥了！！！吃了两小根后就一筷子也不碰了……#桂花红糖糍粑#朋友表示每次来家里人都会点便向我推荐，而我实在是对糯米类制品不感冒，而且和别家软糯的口感相比，他家中间还偏硬、黏牙，就更不喜了。#酱香猪手#不确定是否叫这个，反正如图4.不辣微麻，作为前菜很好，皮肉紧密相连，很有嚼劲。把两块猪手对半切，吃起来也很方便，就是肉不算多估计是份量没选好的。#长沙臭豆腐#嘴馋点了个臭豆腐，想着再不济也比外面摊头的正宗加卫生加好吃，中间一点应该能保证，但一三两点不敢恭维了。切得薄薄的臭豆腐并不吸汤汁，所以用筷子撇掉上面一层辣椒再吃就无味了……服务员也太少了，我们区域十桌才一个服务员，还是新手，可想而知什么服务水平了。
喜马拉雅在装修所以并没有开几家店，正好看到有就进来吃了。推荐蜂窝紫薯，造型特别好看啊，紫薯也是糯糯的，上面淋着甜甜的很好吃！咸菜猪手 都是小小一个 一口一个 略咸 但是不是油炸的，不是很油腻外婆菜窝窝头，窝窝头热的时候好吃，一口一个
生日一直去望湘园，有免费的68元抵用券，还有辣椒玩偶，今天点了粉丝，量特别大，老豆腐也是，好多，二个菜一个人吃就撑了，68元正好，朋友要吃鱼，给他点了一个，结果他一个人也吃撑了，不过这个鱼头不好吃，而且用时25分钟上桌，店里规定28分钟后上桌，这个菜就送给你，它们倒是掐点来的，关键这么久还不好吃，和其他分店差远了……
放长假出来吃饭，正好有生日券就一起用了，点了招牌的鱼头，小炒肉，还送了碗生日面，两个人吃的饱饱的。鱼头味道不错的，尤其是跺脚的那一半，特别好吃，逛吃的话有点咸，把面或者米饭拌在里面味道很好。小炒肉有点辣，肉倒是挺多的。长寿面量很大，一大个荷包蛋。服务一般般，服务员态度有待改善。
距上次来已经有一年多了，突然很馋剁椒鱼头，思来想去还是这家比较靠谱。菜单菜式有了较大变化，就剁椒鱼头也做出来了花样，换了个容器，加了点素的价格上去不少。而且有鱼头的情况下基本配面的竟然没有，2次都是这个情况。无法理解，就是想变着花样的赚钱嘛，那就把基本的那个下架好了。孜然排骨由以前的整根，变成了半根，价格嘛自然也是又高了。每次来吃必点的也就这个，其他的真的没什么特别的，哪哪都能吃到。青柠冰桔茶味道很甜，一盒就知道是冲兑的，难喝啊。小炒攸县香干特别咸，炒粉丝味道也很差。其他素菜朋友点的，我一口没吃，不予置评吧。环境还是跟以前一样，里面的服务员换了一拨，点菜变成ipad点菜，比以前环保了，出菜还是跟以前一样，比较快。
汇宝广场8楼菜依旧性价比不高，态度好了点。很好的一点是服务生会帮忙看菜还有多久到，帮忙催促，主要因为超过28分钟上的菜，就免费送。这个规定不错，让顾客很快吃到不用自己催促！湘西霸王蛙：89元。有点辣，招牌每只都挺大的，下边是豆干，上边有莴笋生姜榨菜。小炒攸香干：39元。很下饭。还送了生日面，感谢，就是有点油茶位费一人两元，这个挺无语的，就是柠檬水，也不好喝还要钱，也是醉了。生日券还送了小红辣椒。
晚上没事出来逛逛，想吃辣的就走进这家了。进店服务员带到位置上，没有几桌在用餐缺很吵（不知道为啥）～开始点菜吃到一半的时候停电了，6分钟左右恢复了，😝😝😝鸳鸯鱼头：鱼头算是新鲜（男友吃鱼从小吃到大他说的哈哈）剁椒好吃，红椒一般般，两种辣椒都不辣，附带一份鱼面，鱼面没嚼劲，不好吃。串烧秘制虾：点之前以为是烤的，才上来之后还用锡箔纸包着的，不知什么做法，虾肉好死，不好吃蟹黄豆腐：可以吃到一粒一粒的蟹黄，加上浓浓的蟹黄汤和豆腐一起，真的超级美味，点菜成功口水鸡：不知什么酱吃到嘴里有点咸，对比起其他湘菜家的钵钵鸡，这家有点逊色了整体：不辣，但是便宜，四个菜点了140左右吧，味道一般般。以上。
请朋友吃饭，本来想去吃日料但是估摸时间不太不合适。不知道吃什么可能朋友想吃湘菜？就来了。蛮辣的，我一个大多数吃微辣的girl被辣到了！狂喝水！喜欢吃辣的朋友可以试试。那个牛肉味道不错，蛮嫩的哦，但是挺辣的哈哈。毛肚也蛮好吃的，我是毛肚真爱粉。那个小炒肉没什么感觉，反正也吃不下了。酒酿圆子还不错呀！可以吃吃看！朋友刚好带了红酒，湘菜配红酒，神奇。对了服务挺好的，自己带的酒给我们准备了酒杯，还有冰块，帮忙开酒。两个人正好吃了200，挺便宜的，不过也是主要不饿哈哈。
望湘园基本没啥排队的，只是越来越不好吃了。厥根粉：调料太咸，第一口粉好难吃偏硬，要浸会慢慢软下来，但是口感也不好。巧克力布丁：嘴馋点了一份，没想到这个还挺好吃。感觉是这餐最满意的。大碗花菜：现在改用碗而不是小锅装了，照片上明显看到碗边的油，细节完全不注意的。霸王蛙：感觉配菜料什么没以前多了，第一筷夹起，蛙都不切开了，整块都连在一起，完全没有食欲。
菜总体来说很满意，但对于环境我真的是没有办法接受。明明顾客不可以抽烟，但我们旁边的那一桌从我们进来开始手里的烟就没有停过，服务员看到了也装作没看到，我们反映后也只是象征性的提醒了顾客一下，我们的要求换座位也被无视了。还有，望湘园虽然不是什么五星级酒店，但最起码也不是什么路边的大排档，就这样让顾客赤裸着上身坐在那里，虽然说顾客是上帝，但你们这样真的好吗？还有的也不想说了，反正觉得挺失望的，原来望湘园对我的影响还是挺好的人。虽然这种情况饭店这边是无辜的，但还是说明管理方面有点问题，希望可以改进吧
一开始今天的时候一个男的服务态度啥都很好我们点了时蔬空心菜可是没有我们就点了那个生菜上来的生菜是苦的于是服务员态度也挺好的问我是退了还是换别的我说不可能没蔬菜吧于是换了莴笋挺好吃的莴笋然后买单了，一个女的纸上写了四个人那女的最好笑的是还数一下我的妈呀，两块钱茶位费而已呀，有必要吗？然后生菜不是换了莴笋还好单子看一下，莫名其妙生菜价格也没去掉然后那服务员就是一副不耐烦的样子我真是搞不懂了，请问我们欠你钱了吗？味道是挺好
有个圆脸的服务员，态度不怎么地，桌面平板不能点菜也不跟我们说等我们点完才说不能用，茶水也没倒，后面还是个男孩子说来给我续茶我说我这就根本没有给我倒过茶。
有点小失望。一直觉得望湘园的鱼头是最好的，结果盘子变了，味道也变了，现在里面居然放芋艿了，而配的居然是米粉，不是以前很好吃的面条。气锅鸡尤其失败，早知道就点鸡汤了。鸡肉很柴，完全没法吃，那喝汤吧，可气锅鸡哪来汤啊，哈哈。从潍坊路第一家开始吃起的，一直觉得他们分店开了那么多，品控还是挺好的，结果，觉得有点可惜了
本来想起apm那家的 但是人家不接受五点半之后的预定就换了这家 可以在点评上定位很方便下班高峰打车真的挺堵的坐的露天位 也就是靠马路一排位子 老外非常多哈哈哈 巨富长果然时时刻刻吸引着他们哈哈哈哈点了双色鱼头 辣子鸡 缸豆茄子 黑糖粑粑双色鱼头好几年没吃了 但是鱼肉不好吃 柴柴的 夹了几口就不高兴吃了辣子鸡好吃 一个接一个 在辣椒里翻找着哈哈哈缸豆茄子也挺不错 茄子很软 非常入味黑糖粑粑不好吃 本以为会和长沙红糖粑粑一样外脆内糯 这个黑糖粑粑从外到里都是糯的 不好吃 总体体验一般 上菜奇慢 服务一般 下次想吃辣子鸡会换家店试试
闺蜜的BF带着另外一位颜值超高的一起来吃晚饭，4个人喝了1杯白葡萄酒，还有几瓶BEER。因为都辣食喜欢者，可谓无辣不欢咯。，正好这家店离家还超近，湖南菜也算是我的最爱咯，看看这边的菜品是否符合之后的推荐了。因为地理位置坐落的也挺市中心，歪果仁也是超多的，比如我们这桌就是：P 餐厅整体用餐环境比较干净，桌与桌之间位置靠的也蛮近。菜品的份量嘛 感觉还是适中的，不会像其他地方，超大的盘盘，超迷你的量。点了特色菜鱼头，整体感觉还是可以，估计要特别辣的话，可以提前告诉服务员，让厨师加辣。其它菜品的味道也还不错，可以小试的。结合小龙虾热，推出不同口味小龙虾，虾的品质还可以的，服务还算热情。双椒单椒一样赞。年糕牛肉也很好吃，年糕做的挺糯的噢。看颜色就是不错了。大夏天的，想吃炒茄子，口味做的很地道咯，无论是从卖相还是口味，都推荐了。竹筒牛蛙好吃，肉质鲜嫩，推荐！
位置在万象城3楼，很好找，在杭风（外婆家集团）旁边。装修类似中式复古，有点不太像湘菜，像本帮菜的风格。他家菜单上的菜很少（我认为有点少，一张纸一面，反面就是酒水什么的。）点了 辣椒炒海参，118好像，海参不是很多，主要是辣椒太辣啦……还有大家推荐的特色茄子，油有点多，味道不错，适合口味重的人，里面有咸蛋黄。还点了攸县香干，香干倒是湖南的，软软糯糯。糖饺子有点改良了，比较地道的湖南小吃个人推荐第一名“许爷剁椒鱼头”，其次巡湘记/满湘会等等。服务一般吧，估计一天了小姑娘有点累，她没事儿就在那里叠塑料袋……第一张图的食盒里是小零食，一上菜就不由分说的端走了……有点像家里面爷爷奶奶到饭点了，赶紧夺走你的零食并且要命令你：好好吃饭！快点！哈哈。他的动作是“夺走”。开业有折扣，满100送50券下次用，但是要满200才能用一张……他家鱼头比较便宜，比许爷便宜，要么下次来试试看吧。奥对了，停车不要钱，目前是。
口水牛蛙，第一个上来，惊叹。。量真少，牛蛙是米米小的那种，感觉对不上它的标价。然后被辣到，全桌最辣的一道菜，原以为只是金汤肥牛那种水平的辣感。。剁椒鱼头➕米粉，服务员说四人半条不够，事实证明，我们还是点多了。剁椒鱼头还是比较入味的，毕竟是招牌，米粉浸了汤汁很开胃。芥末虾球，本人受不了芥末，冲到失去食欲，虾球外裹皮比较厚，太软了，里面的虾球表现平平。不值得推介。另一主打孜然骨，我们四个吃下来都不大喜欢，孜然味蛮重，肉很一般。臭豆腐，见仁见智吧。米浆是热饮，并不能解辣，本身很厚实，更像米糊之类，饭后当甜品喝喝还可以。红糖粑粑，就是个大糯米团子，齁甜齁甜，不喜欢。凉菜里的肾片意外受到大家好评，口味像吃大闸蟹用的蘸酱，甜甜酸酸微微辣。
万象城新开业的这两天就是在这边吃吃吃.....开业半价当然不能错过啦！一家湘菜馆，主打长沙味道，装修中式风格，不过有的隔断跟没隔一样，邻桌的小帅哥（大概4、5岁？）总探头过来看我们吃什么菜，哈哈哈用手机扫桌上二维码点菜，蛮方便哒，而且支持多人同时点餐，只要桌号一样就可以。#剁椒皮蛋# 推荐，经典的长沙凉菜，不过之前吃的都是放在钵钵里，然后要自己捣一捣吃的，这家是用碗上来的，没法捣在一起吃....不过味道还是不错的，青辣椒腌软之后没有呛口的味道，反而会持续更久，而且后劲很足，像我这种不爱吃辣的人也忍不住多吃几口。#干锅臭豆腐肥肠# 一听起来就是一个重口味的菜，不过吃起来感觉就只有干锅肥肠的味道，还有蘸了干锅肥肠汤汁的臭豆腐....其实我是感觉没那么臭，毕竟干锅肥肠的味道更浓烈，而且不是太辣，肥肠切得有些太碎了....#炭烤胫骨# 服务员推荐的招牌菜，失望.....四根起售，很油....上来的时候盘子一层油，吃起来又很柴，炭烤肉本身的香味也没有......也没什么味道（并不庆幸一点也不辣....）而且还一直滴油.....下次绝对不点了.....服务态度比较一般？晚餐5点半开门，我们因为不知道5点就到了，被赶了出去说是5点半开门，然后怕新开业人多问需不需要排号，结果人家说到时候先来先进.......事后证明我们想多了，根本不需要排队....
这家店一开始进去的时候感官很好，店内布置简单大气，有地方特色之后上了一盘餐前小吃，分别是冬瓜糖、地瓜条、香蕉片和盐渍橘皮吃着就开始等上菜，结果4道菜上了足足一个小时！第一道臭豆腐已经等了20分钟，第二道是一份素菜上汤芥蓝，这上菜顺序合理？更可怕的是每日例汤居然是上完素菜以后再20分钟后上的，例汤不应该是每天煮好直接就能端上来的吗鱼头就更搞笑了，先上了一盆光光的米粉，然后空等了10多分钟，米粉都泡涨了，三催四等的才把主菜鱼头端上来进店的时候根本没几桌人，应该算是前三，上菜都那么慢，那等以后吃顿饭还不得两小时啊鱼头勉强挽回了一点分，食材还是满新鲜的，有点偏辣，不能吃辣的甚点
每年过生日都来望湘园吃饭，有很大的优惠，成为会员当月有一张68元的消费券，无限制使用，哪怕就点68元的菜也可以，还送生日面！而且券可以叠加，和妈妈都是十月生日，可以用两张券！【干锅霸王蛙】真的是辣，主要是泡椒，一口蛙一口冰块和饮料吃下去的，但辣的很爽，第二天就长溃疡了…【麻酱油麦菜】很解辣，花生酱浓郁。【酱香猪手】真的太少了，没几块，肉也不多。【服务！不好！过个生日心情很差！】服务不太好，主要是一个带琥珀色黑框眼镜穿绿衣服的服务员服务的不太好。首先询问霸王蛙的辣的程度，她就说不能吃辣就不要点这个菜，真的是，那就不要做生意啊！然后跟她说一句话她一转身就去服务旁边的桌子，旁边是大桌人多，对他们服务超热情，狗！眼！看！人！低！这样连续三次，我每说一句她没有任何回应就到隔壁桌去了，然后和她说的话都没反应，倒茶说了好几次，拿冰块又说了好几次，后来和另一个服务员反映了这个事情，马上就帮我解决了，这一点差评！这家店我以后不回来了，南方商城那家望湘园服务多好啊！希望你们好好改进！过生日心情太差了！
#望湘园#位置于莘庄对面的百盛商场里、中午去的比较晚、服务态度不是很好、可能是快下班的原因吧、点单的服务员一脸嫌弃的表情！但环境及产品还是可以的、上海招牌大鱼头一直是伙伴们的最爱、湘味小炒是俺的最爱、离开上海那么多年、望湘园真的成功了！
一直路过，今天第一次尝试！真的真的不怎么好吃！鱼头我没点，因为我自己也会烧！点了一个莜香干，这个倒是还行，但是里面的肉片也太少了吧！毛血旺，里面的血真的薄的可以，粉丝太硬，还有孜然味道！这猪蹄真的建议大家不要点，虽然没有难以下咽，但真的不好吃！没下次！
中环金沙江路大有与五角场比肩之势啊，人行天桥建造速度够快，东侧结合13号线建设近铁广场迅速崛起，西南角还开出了一家巴黎春天，这样倒显得绿洲中环不是那么出挑了，之前苏浙汇独占区域鳌头的局面一去不复返了……这点似乎从店内人气也得到印证，贯穿就餐全过程，也没想明白这个位置这个口味这种环境为什么只有少得可怜的五六桌，恐怕不丹丹是雨天的原因吧，哦对了还可以免费停车两小时，完全不应该啊～说菜，剁椒鱼头盘子很大，底下还铺了干冰，端上来时飘着仙气，味道倒是一般，不如望湘园的入味，当然望湘园的确实够咸，鱼头倒是新鲜的，加的米粉也不如面，泡泡就软了，夹也夹不起来，味道也不太容易进去；鱼丸汤可以，片完的鱼骨架也在里面，份量不少，没有吃完，打包今早下面刚刚好；农家煎豆腐，就是肉沫豆腐，家常做法；韭黄炒杏鲍菇不错，杏鲍菇切的细，韭黄味道鲜；酸辣厥根粉是我喜欢的软版，一直觉得比硬的好吃。环境相当不错啊，不知道开了多久，但亮堂的装修看起来一点都不压抑。服务也跟得上，不知道人多了会怎么样。5个菜加1个打包盒222元，用掉82元霸王餐券实付140元，还免两小时停车，不错不错。祝生意越来越好～
呵呵，一看名字就是湖南辣菜，我不会主动去吃，但是，抢到霸王餐（82元），再不去也就太过意不去了，位子很好找，在二楼，绿色的字和灯影。餐厅里人不多，二个人吃，想想应该差不多，一点，价格不便宜，一个太古鸭掌，吃口很硬，很宁，不太适合我吃，起的四个每个三元五毛，一个肉末藕尖，果然没吃过，第一次尝尝，开始以为是蒜白，朋友让我细看，才看到上面有小小的孔，果然是藕。还有个炒腰片，本来还叫了牙签牛肉，因为说没有微辣的，只有很辣就回绝了，结果看来，这是英明的。那些微辣的东西，对我来说，都是很辣，那个腰片不错，切的很薄，因此很嫩，无腥味，因此也很好吃，是我这餐的主菜。因为不像猪肝，腰花是很难弄的。所以我喜欢，那个藕，也没什么特别味道，只算是长见识了。龙骨海带汤，就是带肉排骨，大的二三块吧，还点了春卷和南瓜饼，一般般吧。只是服务顺序没掌握好，刚上菜，点心就上来了，不合规矩，我来吃饭，其实就是享受服务来的。呵呵。还有每桌一瓶白开水，那倒不错，以后可以自带茶叶去吃了。喜欢吃辣的朋友可以去试试，呵呵
感谢点评给我中了82元代金券，在金逸影城旁边，农工商118店的对面，新开的店，中午去的、没什么人，环境不错，干净明亮很整洁【龙骨玉米汤】比较清淡，宝宝喜欢吃玉米，所以点这个汤，汤头特别清，不是浓汤，感觉加了很多水，比较寡淡，肉也不多，就一个字淡【榄菜四季豆】这道菜偏咸，四季豆切成小粒，比较下饭，里面榄菜也蛮多的，还有点肉末，就是盐感觉多了，过泡饭应该比较合适【长沙四合一卤】这道菜也偏咸了点，里面有牛肉片，百叶条、还有牛百叶，卤味的很入味，就是盐多了，我们的口味比较清淡，喝了很多水【全家福】服务员说里面有十样东西，倒没一一数一遍，有木耳、猪肚、猪肝、鹌鹑蛋、笋，肉片等，满鲜的，比较清淡口味还行，但没有特别惊艳
估计有三四年没来吃过这家湘菜馆了，之前这家店如日中天的情景还历历在目。点了他家风靡一时经典的双鱼头，还点了个红烧肉，感觉味道已经大不如前估计也是顺应扩张，选用中央厨房半成品配送的原因吧。鱼头肉比较老且不入味，鱼头也小了很多。店内装修和摆盘也和以前大不相同，缺少了一些原汁原味的东西😞😞
大厨一般，1 轻轻咬了一口鹅肝中间完全生的，让他加工了一下，一口吞中间还是冰冰凉，吃过很多次第一次失望！2 鱼籽蒸蛋反复打开看了又盖，盖了又加水蒸，一次两次三次……水平问题？3 服务态度基本就是没有对话，比如当心烫，比如刚坐下来的两位下午好/晚上好，用餐愉快。之前每次来都有这些用词，这位就比较冷漠4 因为你的技术不到位，服务不到位，我不会再来你们店吃
不是一般的难吃的57度湘 ​自打龙之梦火了之后都沦落到如此田地了么真的快难吃哭了几年前还觉得时候还觉得挺炫酷现在是连外包装都不要了餐具油腻不说好看好玩更是一样不沾边飞鱼籽蒸蛋用的什么鱼籽鹅肝里的冰霜也都没有融化不要告诉我这是新品什么冰火两重天啦已无语问苍天
其实一直想吃这个铁板烧，小小的量感觉很适合夏天吃，点评一看上海其他家都暂停营业了，正好五角场有就来了…进门还是很热情的，招呼我们在空位坐下，然后点菜时候一直有人在旁边指导，但是……拿水杯喝水的时候，居然发现…………一只小zhanglang在杯底外沿……………照片我就不放了比较影响食欲。和厨师说了，居然亲描淡写的说，不是在杯子里，然后拿了个新杯子倒了点水……好吧这茬就算过去了…刚开始有丢丢不开心😔点了一点推荐菜，铁板烧的味道还是可以的，现在还能记得几道菜【小土豆】是那种没有剥皮的小土豆，有时候需要吐皮，味道还可以，调料比较到位，当然有部分有点硬硬，估计是块切太大了【飞鱼籽蒸蛋】比较鲜美，上面有一些鱼籽，图个新鲜，还是比较有创意的👍【香辣龙利鱼柳】先说口味，微辣恰到好处，鱼肉有点老了，不知道是不是中间隔的时间太长了…吐槽一下，鱼柳炒到一半，突然…厨师跑了，然后去跳舞了……过了一刻钟，那个鱼就这样静静的被搁置在铁板一角………回来后已经冷了最后再加热炒…【提子酱煎鹅肝】除了量比较小，味道还可以…外面焦香的脆皮，咬下去嫩滑的口感，没有吃出提子酱的味道，倒是上面有像枸杞子状的颗粒有点调味…但...更多
第一次吃好像是高中那会儿，吃到玻璃片和鹅肝的时候觉得我去怎么那么好吃啊。现在嘴巴叼了，就觉得玻璃片好油，还有奇怪的味道，鹅肝也有点苦。周末晚上去，特力时尚汇很多店都要排队，但是这家基本上没开几桌，日渐萧条…所以菜品的味道还有待调整，不然真是吃的人越来越少
中午和同事来他家觅食，11点20左右到的，人不多。桌上会放免费的柠檬水，供客人自己倒。剁椒鸳鸯鱼头：鱼头蛮大，而且很新鲜，鱼肉嫩，出乎意料的是撒红椒的部分居然更入味，个人感觉比上面撒黄色椒的鱼头更鲜。排骨：量十足，肉肉不算少，啃起来很香，也没有油腻的感觉，吃着很满足。麻酱油麦菜：口感清爽，麻酱浓稠，湘菜的最佳配菜之一。
在特力时尚汇5楼的角落里，不到6点去的，人不是很多。本来以为湘菜会比较辣，没想到一点也不辣，醉了。看来湘菜不辣，川菜比较辣？还是我没点好呢？虽然不辣，味道还是可以的，酒酿元宵不错，好吃。排骨也好吃，味道其实挺好的。
综合起来一般般的那种⋯⋯中信广场里面。朋友在这边上班，中午来找他吃个饭什么的。感觉也就中午这里人气高些。主要是湖南菜。长沙 北京 上海都有分店。当时来的稍微晚了些 就坐到二层的户外了。环境一般般 主要是户外 全是苍蝇⋯⋯看着恶心 在你的餐具上 菜上各种飞什么的⋯⋯香芋蒸排骨 42rmb排骨特别少⋯⋯完全是靠吃香芋吃饱的味道还行其实长沙臭豆腐 28rmb这个还行我觉得分量虽然不是太多吧味道不错小炒肉 39rmb本来点的是别的 结果等了老半天 到最后才说我们一开始点的菜没有了⋯⋯就改要这个了这个算是蛮经典的湖南菜了还不错服务不行 米饭几乎是最后上来的
感觉附近也没什么好吃的。。。。。点了铁板烤虾，双色鱼头，芋头排骨，还有一些炒蔬菜，凉拌木耳什么的。。。味道还可以吧。中规中矩，芋头很甜，肉不多。反正我喜欢吃芋头。。。双色鱼头也挺好吃的。不辣，很嫩。别的也没什么印象，结账300多吧？价格还行，味道也还好，路过吃吃还可以的店。
钱包有好型餐厅环境很好，可以小规模聚餐，有露台座位味道很一般，很多菜都没味，比如酸汤肥牛，牛蛙一股洗衣粉味，皮蛋不错，盛米饭是个很复古的保温饭盒服务也很一般，水要自取，不给端的看在价格还不错的份上，可能还会去吃吧
中午工作餐，位于广场中间，招牌不醒目，店内格局比较拥挤，工作日满座率挺高的冰激凌免费吃，只有芒果和香草两种味道，要自己去挖点了招牌的鱼头，加面需要另外付费，对于两个女生 绝对管饱，菜量很大份，内含四个小笼包，汤汁很咸，但是鱼头却不入味，最后的面条浸的时间长了，咸的厉害，空口吃不进去牛蛙，都是很小块的，吃的很辛苦，实际的牛蛙比例很低，性价比低活动加价换购的千叶豆腐，不太好吃，也很咸店内的餐巾纸和湿巾都是收费的，双休日吃饭有促销总体来说，味道一般，口味偏重
抓住国庆长假的尾巴 约了闺蜜出来吃个饭 好久没有吃望湘园 就选这家了！位置：地铁1号线 5号线 莘庄站 南广场步行5分钟望湘园坐落于都市路5001号3楼 位置比较隐蔽 环境：好像装修过了 看上去蛮新的服务：一般 收了茶位费 茶水都不倒 落座半天无人理睬 后来跑去拿保温壶自己倒的 最后结账也是等半天 8号没几桌客人 这样的服务 怪不得没有人菜品：🍃鸳鸯鱼头传统版+鸡蛋面🍜      PS：全部红辣椒🌶️ 不爱吃另一个🌶️现在有一种蒸锅的新做法 不过 我们固执己见的还是点了传统那种放盘子里的这是唯一点赞的菜：保持了一贯的水平 鱼头肉很嫩 不腥 辣味和鲜味的完美结合 两个女生连面都吃的精光 推荐🍃秘制串烧虾虾肉质新鲜 酱料也是比较喜欢的 就是太辣了 边吃边出汗 🍃湘江毛血旺一直觉得望湘园的毛血旺最好吃 这次失望了 最难吃就这个菜首先除了辣 吃不出其他的任何味道 里面满满辣油 辣椒粉和花椒 烧的一踏糊涂 还不如外面的路边小店其次，里面的配菜 牛百叶 嚼不动 ；以前的黄鳝丝没有了 大概国庆物价贵；肉两三片 虾三个 下面铺了：粉丝 豆芽量蛮多 毕竟成本低 主要是不好吃 这个菜不推荐以后来这家店 点个鱼头就好 这样就不会失望了！
服务不错，基本有求必应，环境也很舒适，比较开阔，东西已经不是当年的味道，鱼头寡淡，虽然配面，到没有加热装置，食之鸡肋，霸王蛙太辣，配菜也比较粗，吃了烧胃，粉丝煲不错，算是比较温柔的菜，米酿很赞，清爽可口。许久不吃辣，已经不能适应。
很久没有来过望湘园了，感觉看上去真的是大变样呢店内的装修、服务员的装着都变化很大，就连餐具都换成了新的口水鸡一如既往地最爱，剁椒鱼头的换了种烹饪方式，口感上没有太大的变化，但是一点都不辣😒总体口感偏咸不辣，略失望😔
上次来还是好几年以前，装修已经和以前完全不同，点了几个招牌菜，上菜速度是快得不得了，但是…菜都是温热的，感觉不是点菜后再烧的，估计可能招牌菜都是在提前准备，还是比较失望的，菜品总体中规中矩。当然也有值得赞赏的地方，和同事分别团购了三张交通银行50代100的代金券，每桌没有限制仅可使用一张，很爽气的三张可以同时用，这点不错，很实惠！
之前听朋友说望湘园不太好吃就特别想过来试试是个啥味道，我是晚上大约6-7点钟到中环店就餐的，点完菜之后店员告知部分菜已经没有了，我们就又重新点了一份，店内的人也不多.菜上上来之后我就迫不及待的试试，果然不是很好吃，所有的菜都非常辣，我就要了白开水，后面结账才知道也是要收费的，才几本没砸吃，太辣了吃不太了
很久没吃过望湘园了，于是这次特地来品尝一下啊。中环百联的店，人挺少的，六点到的没等位就进去了。点了招牌的鸳鸯鱼头，毛血旺和一个莴笋炒肉片。说实话，有点失望啊～～鱼头明显有点老了，口感相当一般，和以前不能比啊，虽然是两种辣椒，但吃上去没太大区别。加的是鸡蛋面，这是唯一还保持水准的了，面条浸在汤里真的挺不错的。毛血旺一般辣，也不是很好吃，莴笋也就那样吧。
朋友几个各自在家收看人气美食中推广此店，然后不约而同地约起来，于是就这么愉快地决定了一月一度的聚餐地点。去的时候新梅店刚开不久，点评网上有优惠券，一餐无论消费金额一律优惠40元左右。一来是因为价格相当实惠，而来或许是酷暑消耗能量太多大大增加了我们的食欲，于是3个人拿起菜单呼噜噜点了一大堆。香烤猪蹄，有嚼劲但也不硬，软硬恰到好处，闻着也确实满香；香芋蒸排骨，最喜欢的一道菜，香芋很粉没有吃到一块发僵的，并且排骨蒸后肉汁全部渗入香芋，十分鲜美；红糖糍粑，作为主食点的，一定要趁热吃，不蘸糖和蘸糖是两种味道，不蘸糖吃的时候更能吃出糯米的本味；清炖野生菌，朋友吃饭必喝汤，所以一人来了一份，对我来说可有可无；双色鱼头，无功无过的一道菜，记得好像还有几个鱼圆儿在里头，没有太多印象了；凉拌苦瓜，用了芥末和醋拌的，味道格外清爽，问店员使用了什么调料，结果得到的回答是本店秘制配方：）其他还点了牛肉，蔬菜，木耳等，就不一一赘述了。总之，是一家口味不错价格实惠，适合朋友小聚的餐厅。
到欧美旅行如果想念中国餐的时候，通常会到川菜馆或湘菜馆，原因只是所谓的“ 一辣遮百丑”。辣的味道其实很能刺激味蕾的，而且下饭，但同时“辣”又遮盖了菜肴本身的美味。平时相当喜欢吃牛蛙和螺肉，很自然的点了他家的“口味牛蛙”和“辣炒螺肉”，但奇怪的是，菜单上标着“三颗辣椒”的牛蛙却不太辣，而标着“两颗辣椒”的螺肉，却让人家感到除了辣味还是辣……。环境还是不错的，投影电视则一直放着卓别林的电影，也不明白卓别林和湘菜有什么关系？个人觉得，味道好像还是输给“望湘园”。
在八佰伴旁边，用餐环境很安静，靠里的墙面放映着卓别林的默片、音乐和装修都很有怀旧的氛围，还挺喜欢的。纳闷人不多，菜上后就明白原因了，真心不太合口味啊，过于清淡或过于甜腻，味道单一、吃剩下至少一半。选料其实蛮新鲜的、装盘也不马虎、量又大，还有满减的活动，可惜了，如果改良一下菜式做法人气会更旺些吧
和朋友准备在万达吃饭，被门口很赞的小龙虾海报吸引过来了，新店开业还打折，就决定一试。推荐 芋头蒸排骨 排骨蒸的很酥烂，芋头糯糯的很入味，老少咸宜。钵钵鸡 其实就是盐水鸡…鸡肉吃起来蛮香的，但对于喜欢重口味的我们来说还是喜欢那种辣的钵钵鸡。洞庭鱼头泡饼 腥味有点重，都没怎么吃…桂花糖藕 吃起来酸酸的，朋友们一致觉得像是馊掉了一样，不敢吃…经理说他们的桂花酱本来就是有点酸的，好吧…香辣小龙虾 相对来说味道还不错，就是龙虾量好少 个头也小。希望有所改善。
外卖点过几次这家的菜，肉炒肉、荷包蛋炒拆骨肉味道都挺不错的，有湖南菜的风格，昨天趁着调休去店里吃了长沙特色的干锅黄鸭叫，三条鱼个头都挺大，但是鱼果然还是肉质取胜，养殖的黄鸭叫一点都没有老家的绵软鲜甜的感觉，汤汁也没有煨进去，只有里面的几片炸紫苏叶有点吃头。
口味太咸太咸，虽然家常菜为主，菜码一般，口味我只给三星，性价比还行，因为新开的店，美食节基本第一家，这个位置万达美食街已经换了第四家也不是第五家饭店了，万达美食街能活下来的饭店真心不多！不知道为啥。这家也不会再去了。
耳熟闻详的连锁餐厅。国庆期间为了避免排队就餐，只好选择比较冷门的餐厅，毕竟长辈没有我们那么好的耐心……提前在点评上订了位，到了店里发现也没有啥定位的必要，空位多的很……不知这家店还能撑多久😂最好吃的菜竟然是麻酱油麦菜，点了两份，除了小逗比口味重，其他人好像都偏爱清淡口味……服务员有点木纳，也没啥可圈可点的。随便吃吃还凑合，普通一餐……武宁地区拆的拆，建的建，附近还在造地铁……记忆中的西宫一去不复返。
这家记得是在我格广场开了蛮久的一家店，原本店面大一些，现在变成一半面积了，装修风格也变得有些看不懂了，全是黄色的假花做点缀，而不是红色川菜风。还有高台，像酒吧一样做得很高吃东西的。个人不是很喜欢这种装饰风格，只是由于LG生日来此店。68元代金券，现在看看似乎也点不出什么，因为与以前相比涨价很厉害。但分量还算充足的，比如点的粉丝煲和送的大碗面，还有上菜速度还算快的。另外微信上所说的送辣椒人玩偶此店不承认有，明明店内挂着很多，本来解释权就在商家，不与此争论了，要换去别家店就是了。
先说环境吧，这家店在我格广场五楼，店内还算宽敞，很干净，布置也很整齐，周末12:50来的，店里空位子还蛮多的。再说服务，这家店服务员能够随叫随到，服务还是到位的。最后说味道，感觉牛蛙的味道还是不错的，蟹黄豆腐很好吃，鱼头味道一般，毛血旺一般，口水鸡一般。
国庆长假上班真是无聊，一早活就早早做完了，中午就像出去觅个食，搜了一下离机场最近的川沙开了个百联，里面有不少吃的，说走就走开个车也就一刻钟就到了。到哪一看傻眼了，这个车排了个大队，大概过了二十分钟左右总算进去了，原来免费的，怪不得人多。里面停车场很大，不过找车位也找了一会儿。这个百联好像是和东方商厦在一起的，里面的餐厅生意真心好，个个都要排队，无奈上班没那么多时间只能挑了家不排队的望湘园。吃这家嘛鱼头王必点，不过现在的鱼头王价格涨了不少不说，鱼头明显小了，当中还放了块豆腐，这是什么意思？xo酱粉丝煲还可以，就是有点油，清炒菠菜好好吃，三样菜大众点评买单有优惠共142元。
望湘园的老客了，好吃的菜闭着眼睛都能点出来，川沙这家环境和口味都不错，吃饭的全程服务也很到位，生日券立减68很给力。就是结账的时候那位马玉玲收银员的脸色真是难看，语气很不耐烦，我们用的生日券上很明白写了送一个辣椒玩偶，她也没提，本来也不想要的，看她态度这么差，就问她了，非但没有抱歉反而更不耐烦地说你们等下，干等着她打完别的客人的单子后再帮我们拿，全程没正眼看过我们。收银柜台在门口，也算是代表半个门面了，这种服务态度真是坍台。
真的是很久很久很久没有吃过望湘园了记得上海刚开始有的时候蛮喜欢吃的那时候鱼头好像还是48一份 开始的时候不配面的后来配面了 价格也一点点涨上去了开始的时候感觉望湘园的菜还是蛮好吃的虽然是地方菜系 但还挺合胃口但逐渐的 变成只有咸配上辣餐厅的地上 餐具也都变的油腻腻的这次舅舅66岁生日 请大家到这里来随便吃点虽然没有太出彩的地方 但感觉上比之前的印象有所改观不过味道还是比较一般 而且用料也比较一般点的鸡 羊肉 猪手等等的都没有原料的鲜味特别鸡肉羊肉感觉都比较柴希望店家再接再厉
望湘园～记得当初刚登陆上海那会儿，几乎每个星期都会拖着家里人去店里吃她家的花鲢鱼头，一晃那么多年已经过去咯，具体上回究竟是何时吃的她家已经记不太清咯……因为湖南菜一向重盐重辣重油，所以现在已经很少尝试，这次叫的这个剁椒鱼头，还是比较中规中矩，还行吧！
江桥万达三楼一层基本都是美食…可惜由于顶部玻璃的关系导致整个三楼的餐饮店豆相当热！空调完全不给力！老妈要吃湘菜所以选了望湘园…也蛮闷热的…两个人点了一份蕨根粉：老妈最爱之一…味道一如既往…口水鸡：我最爱之一！底部黄瓜🥒也很入味好吃…橄榄肉炒刀豆：第一次点…味道还不错…一根根刀豆都不摘断的哈哈…牛肉酱椒蛋炒饭：关照不放辣…没想到味道还不错…米饭松软香喷喷的…茶水：每位2元茶水费…纸巾免费…湿纸巾收费的…
湘菜，似乎有种神奇的力量。虽谈不上有多奢华精致，但吃过之后，那特有的味道却久久在心头萦绕。这是一家仰慕已久的湘菜馆，今天终于有幸光临。辣只是口感，浓浓的思乡情节才是深入灵魂的味道。全都是采用湖南特有辣椒做伴，让每一道菜都是桌上的主角。
空调罢工的日子 跟着ＧＫＫ来吃湘菜被第一个上桌的碾的辣椒炒长豆角所征服 点睛是大块猪油渣 是的 炸了又炒 脆里伴着菜汁的丁点软 单点混着豆角吃都是下饭利器 米饭缀着一块红薯上桌 小小的一笔却让动筷的人儿在落筷的瞬间又被暖了一下山里茶油炒土鸡 师傅的刀工了得 切得比较小只 需要慢慢吃 小炒肉里的青椒大火多油 趁热伴饭超级嗲 一碗饭明显汤不住这些小菜的攻击 自制手工煎豆腐 豆腐煎过很入味 配料丰富 若是冬日来这里用餐 一定超级暖心暖胃 几乎大部分的菜品都是现炒火热 相比之下空调君的力道都显的有点弱了出门被速度下下的雨水淋了一小会儿这也添了些许 夏日的风情吧
装修后第一次来吃，环境很不错。点了他家的招牌剁椒鱼头、脆皮猪手、炒花蛤、和白条猪油渣。鱼头味道还是不错的，但是剁椒还是偏咸了点，特地配了面吃，面碱味有点重，配米饭吃会更好吃些。脆皮猪手是服务员推荐的，热热的脆脆的香香的，还是不错的。炒花蛤用蒜和辣椒酱炒出来的，味道不错。白条猪油渣里面的猪油渣还是偏咸，咸味盖掉了猪油渣原有的香味，白条即为青菜茎杆部分。
老店新装修，正好开业搞活动，加班就到这简单解决晚餐问题。据说老板还是原来的老板，但厨师都换了，多了烤鸭神马的。。。但明显菜的品种少了很多，包括一些经典湘菜（无剁椒鱼头，汤基本没啥选择）。两人随便点了6个菜，虽然我承认食量大，但真的菜量不大，来了一大盆米饭才管饱。。。若不是打折，人均消费还是蛮高的。
M是枚理智的吃货不瞎评论，不乱排队，忠于感受---------------------------------古意真是一家在魔都存活了7、8年的老牌湘菜店了，在我大学时期就有了。魔都好吃的湘菜也不多，有的好吃的小馆子，也可能由于盈利不好陆续关门…大多都是做川菜多，川菜多油估计好批量做，油也好再利用吧古意经典菜品一直都有，推荐的有1、剁椒鱼头-送面鱼头也有两种，一种略贵是从湖南空运来的两种都尝试过，贵的鱼头肉质更好2、香干3、牛蛙4、还有一个炒饭我觉得也不错，可是同伴总是喜欢白米饭，所以只有尝试一回古意辣的菜都没碰过什么雷区，看自己喜欢吃的随便点吧甜品一般，像酒酿圆子，红糖粑粑不推荐…环境嘛，环贸店真的很不好，就是走廊嘛，但谁叫味道好呢，我觉得比新开的孔雀是做的更好吃的，但孔雀毕竟是川菜在花样上多一些噱头…爱吃辣就加个辣吧，保证不辣死你
冲着鱼头来的，工作日的中午来得早人不多。鱼头一例半个要98元，好贵，没点。点了牛油果三纹鱼拌豆，第一次在湘菜馆被芥末辣到不行。臭豆腐肥肠煲味道不错。菜饭盛在烧烫的石碗里，保温。旁边一桌一个人一份大鱼头加小碗饭，没吃完，感觉量挺大的。吃完离开的时候发现都坐满了，人还是蛮多例。
鱼头是特色，鱼头分2种价格，一款比较小点，另一款比较大。除了份量和价格上区别，工作人员上菜上也不同，小款的鱼头就默默上桌，大款的鱼头工作人员会敲锣打鼓的上桌，很热闹的感觉。既然是特色，肯定要尝尝的，味道还可以。最后还配有米粉，可以伴着鱼头的汤汁吃，很好吃。环境有点老旧，很一般，盘子有些都有缺口的。服务还可以。
吃过好几次寻蛙记，牛蛙的味道一直都不错，各种别的菜都是一般点了紫苏平锅的牛蛙：牛蛙还算大个，放了千页豆腐，腐竹和冬瓜，配菜多烧一会会比较入味，蛮好吃的也不是很辣碳烤牛蛙：强烈不建议点，牛蛙很小，烤过头了，全部都烤干了，硬硬的一点也不好吃荞面：味道一般，这个菜是我去任何一家只要有的话是必点的，这家味道可以说很一般了口水鸡：就一般味道，反正我不是很喜欢去的时候是下午4点的样子吧，不是就餐高峰，服务员各个躺的七歪八扭的，在我们这桌对面一个服务员躺的全程用pp对着我们，哎…人家在吃饭好么！你要躺可以去旁边没人的地方啊
鱿鱼牛蛙：味道是进去的没有觉得外面和里面差很多，牛蛙也很嫩，先是炸过的然后再放进去的。鱿鱼很有嚼劲呢，不算老，就是有点少鸡翅：甜甜的有一点点辣，好吃的，小朋友也能吃一点猪头包：本来点给小朋友吃的结果小朋友一口都没吃，就这么浪费了服务：真的是不敢恭维啊，加了酸梅汁等了10几分钟都没来，去问都没下单，还有菜没放进去烧，跑过来说帮我把火关了，你是没看到桌上的菜吗？
4点到的等哥老官，没想到等了3小时还是遥遥无期，于是乎只能另寻出路。因为想吃牛蛙，看到这家，看到还要等位，应该会不错吧，于是就选了这里。服务员满热情，选了个招牌味牛蛙锅，一个烤牛蛙腿，一个烤猪蹄。招牌牛蛙锅上来的时候味道还蛮好吃的，但是感觉量不多，150的牛蛙感觉吃了几口就没了。而且牛蛙的个头偏小，让人感觉是不是吃了青蛙。后面吃光了加水以后问题就来了，汤太淡，原来的鲜味都没有了。炭烤牛蛙味道不错，就是牛蛙腿很小，这样一份也不便宜。烤猪蹄味道还不错，总的来说，随便吃吃200多，可惜没吃饱，味道也一般。
跟老公在合生汇看完电影，想找去蒸海鲜吃晚饭，结果2家海鲜店都需要等，看到这家店不需要等位而且也么吃过就进去了。点了他们招牌紫苏味牛蛙，还有一份鸡翅和猪手。牛蛙跟那种烤鱼很像，是放在一个盘里下面还有火不断的烧着的，有几个烧的肉有些老了，口感也非常辣，老公吃的满头大汗……不过服务员过一会儿来就会问需不需要加水或者帮忙翻炒一下。
在国金看完电影找地方吃饭，看看导览实在挑不出，就近吃了这家湘菜。进门没有人带位，跟男票面面相觑在门口站了五分钟，也是real尴尬。入座之后看了菜单叫服务员准备点菜，服务员竟然问我们“干嘛？”，尴尬again，水也是要了才倒的。点了有机花菜口水鸡咸蛋黄大虾和双椒鱼头。口水鸡和有机花菜味道还可以。咸蛋黄大虾外面裹了一层面粉导致咸蛋黄的味道根本进不去，不懂这道菜的精髓到底在哪里。鱼头的土腥气很重，鱼鳞没有刮干净，味道还可以。总体水平就三星吧，毕竟开在国金，不是什么小饭馆。店里有个飞机头的服务员态度还不错，其他都一般。
不满意。包房整个没人管，茶水也没人倒。口渴得不行自己出去找了茶壶到了水，服务员就出现了，飞快地把茶壶拿走了，生怕多喝了水一样。作为湖南人，客观滴说，这个湘味可真的一点都不浓啊……鱼头，感觉没入味。红烧肉也不是湖南红烧肉，事江浙一带梅味的做法。糖油粑粑也是糯米团口感，不正宗。特别吐槽一下干锅，点菜也没人提醒一下，上菜来，八个一模一样的锅一字排开，味道也相似，到最后大家都笑了，我们问服务员为啥都用这一口锅装啊，服务员说，因为干锅是特色。呵呵总之，不难吃，但是不是湘菜，各方面都不太满意，请客吃饭桌上一排锅，真的是为了要让大家笑一笑吗？
好多年没吃过古意了，记忆中印象还蛮好的。本来想去楼上的某家，结果排队懒得等了，正好这边还有位子就进来了，点了招牌的鱼头，牛蛙腿，花菜，都是很传统不容易踩雷的菜，然而味道只能算普通，因为前几天刚吃过望湘园所以对比很明显，价钱贵一截而且真的还没望湘园好吃
算是比较高档精致的湘菜了吧。味道已经经过大幅改良以适应本地口味了，位子很难定，座无虚席，证明很符合上海大众的喜好，但对湖南人来说就不那么有吸引力了。白酒无比的贵，基本是市面的二三倍价格，天之蓝卖出茅台价，抢钱啊。
以前在jh的时候经常捧场的，时不时就和牛子来一个鱼头、串串虾、牛蛙或者是小炒肉，这样想起来最起码也是三四年前的事了。没想到现在的望湘园变成这样了，统一中央厨房的加工食材，所有菜品端上桌都是温的，就连炖蛋都是，好汗颜。再也没有以前的感觉了，吃完渴的要命，味精不知道放了多少，以后都不会再去了。服务态度也很一般，全程无笑脸。环境也很嘈杂。
开到嘉定百联过六一，也不知道吃啥，看到望湘园，想到今天望湘园有浦发活动，就进去了，其实还有位子的，但是服务员还是把我带到了辣些鱼那边坐，估计是一个公司的两个牌子，两个人大大的卡座，坐的很舒服。湘西霸王蛙这个是每次去望湘园必点的菜，到底是新店，菜品上的还挺快的，看上去菜也是新鲜烧出来的，很新鲜，不是烧好了放在那边的，味道也好，够辣，里面的牛蛙脆笋百叶酸菜都好吃，每次都是先让老公夹掉一点，否则烧到后面越来越辣，孜然排骨要了两根，味道一般，摆盘但是很美丽，这排骨也太小了，估计是一根大的肋骨一切二的，爆炒毛肚，说实话不怎么好吃，毛肚的口感和羊肚比真的差远了，粗糙了很多，土豆丝量蛮大的，切的也蛮细的，不太辣，这个菜也是我们这顿饭唯一一个吃完的菜，毛血旺端上饭桌的时候感觉看上去好好吃的样子，但吃到嘴里除了咸味其它啥都没有，不要看满满一碗飘着红油，那都是唬人的，一点不辣的，因为不好吃也没吃几口最后打包了，打包才发觉原来量还是很足的，牛肉还算嫩的，血不够厚实，竟然还有虾，真是感动啊，一顿饭吃的我满头大汗，服务员的服务还有待提高，换骨碟加茶水都是要吼的，而且店里生意感觉并不是特别忙啊，不是特别主动
生日送了一张生日券，想着来吃应该很划算。然后过来了，这家是做湘菜的，比较辣。虽然有心理准备，但还是辣的够呛。唯一不满的是他们的规矩，我想结账的时候，他们和我说用这券必须拿身份证，我一想就到楼下停车场去拿，拿好回来说必须用现金结账，又下去拿了一遍！
中午在望湘园吃饭，服务员为了上菜不超时，在最后一分钟上了小炒牛蛙，结果根本没烧熟。立刻叫服务员，叫了有一会才过来，我们提出牛蛙没烧熟，她第一反应不是道歉，自以为是在那边口气冷漠地说所谓的解决办法，退掉菜品或者返回加工。后来应该是领班或者是领导过来跟我们解释，我们接受了菜品返工和免单该道菜。不知道望湘园承诺28分钟上齐所有菜品的意义何在？为了不免单一道菜就可以让顾客吃半生不熟的食物吗？服务员的态度实在恶劣…
朋友请吃饭选在了亚繁亚乐城的4楼-湘见恨晚。店家装饰中式风格古朴典雅，店内冷气很足坐久了感觉有点冷，大概是考虑到湘菜辣居多，吃了会出汗所以特意开足冷气的吧。我们坐的是个凉亭式样的包厢，上的菜盘子都大，特别是鱼头和鸡，真的是盘子巨大，鱼头肉质鲜嫩，鸡我没吃，粉丝煲我喜欢，糖饺子甜甜的小盆友吃了3个。他家辣味居多，菜量还算多，但是说特别好吃的话也说不上来，只能算是一般吧。
湘菜湘菜湘菜！！！我一江南姑娘现在反正是被湘菜迷的不要不要的，这家店已经在一个月内吃了3次了，朋友／同事聚餐都选了这家，因为有人吃过觉得味道不错。整体上呢菜的水准还是很棒的，湖南特有的一些菜，臭豆腐，口味虾都是很多人青睐的。点的鱼头的味道说实话一般性，鱼肉的味道不够入味，而且有些老；#老长沙臭豆腐# 味道还是很不错滴，虽臭但是好吃，每次都必点；还有第一次湖南的擂茶，味道也是很新奇，还不错。这家店的辣度还是可以的，不过我觉得辣的很过瘾。
整体环境不错，很乡式土灶的感觉，但没有几桌客人，因为同伴一定要吃湘菜，无奈只能来吃这个了，随便点的几个菜他们都吃的很香，不过烤猪手那是不错，外面烤的焦焦的香，里面全是筋Q弹很胶质，可惜了只点四个；豆皮一直是我爱吃的，哪怕水煮都好吃，这里是放了点猪肉片，其实就是有点儿猪油浸在里面更有味道；花甲吧，感觉空壳的特别多尤其是在盘子底下，还好没吃到沙子，还算新鲜；凉菜虽然没有芝麻酱油麦菜，但拿生菜拌着也是还不错的，芝麻酱拌蔬菜就是这么好吃爽口；凉菜还有个夫妻肺片稍微辣点儿，但里面放点花生仁儿还是调和的不错，很下饭啊；不能说有多好吃，只能是路过可以填饱肚子吧
这次来吃简厨，扫了好久的码才开始点餐。点了番茄鸡蛋焗娃娃菜(还可以，就是西红柿不新鲜了，希望店家反思一下)、下饭菜小炒肉(今天唯一点的成功的菜)、过桥鸡翅(样子还挺好看的，但并不怎么好吃，个人觉得还不如肯德基、麦当劳里的麦辣鸡翅好吃)、古法香芋仔排(很干，一般般，吃的很渴)。今天的用餐体验不太好。
凌空soho一楼，工作日人很多。装修还不错，就是桌子之前隔太近，有点嘈杂，点单是自助式，微信扫描二维码下单。试了牛三件，猪蹄和番茄鸡蛋娃娃菜。牛三件，就是牛筋，牛百叶，牛肚，有点辣猪蹄，是和梅干菜类似一起干锅的做法番茄鸡蛋娃娃菜，还蛮有创意的，健康菜系整体来说，味道偏辣，因为是湘菜的缘故，就是环境太嘈杂，有点像食堂的感觉。
在凌空soho靠近外面的地方，还是找了一会的，很简餐的感觉，开始觉得会高大上一些，好评那么多又有名人来过，但是整体真的很无感。猪脚不好吃不软糯比较硬，口感不好蒜蓉虾还不错辣椒炒肉一般般，肉质不好很硬整体菜品口感偏咸，翻台率很高，很多都是下了班吃了就走的服务一般般
中午和同事来吃饭，人挺多的，过来没有位置，要等，服务不怎样，进门没有服务员领位，我们就只能现在过道里四处张望，来来回回都是传菜的服务生，就没有个人问一句。站在那里也挺挡道的。餐厅的冷气不够给力，吃的满身是汗，加上菜也是辣的，一边吃一边流汗。菜都挺好吃的，都特别下饭！【牛肝菌】有点辣，小青椒特好吃，不辣，所以应该是别的什么佐料比较辣，这个菜越吃越香，停不下来。【番茄炒蛋娃娃菜】很甜，肯定放了不少糖，但是还是很好吃的，我爱吃娃娃菜，同事说番茄好吃，鸡蛋很嫩，菜量不大，有点小贵。【剁椒鱼头】等了好久，其他三个菜都吃完了才上，入味，但我还是觉得鱼头小了，没吃够啊😄这里是扫二维码点菜的，中午常有售罄的菜，看来还是要早点去才行。点好菜买了单就算下单成功了总体还是不错，以后还能来吃吃的。
店位于凌空soho，工作时间人还不少，菜份量适中，偏湘味。最喜欢的就是价值12元的鸡汤，菜不过分油腻，口味刚好。去过几次，最近遇到菜里吃到了头发，跟服务员协商进行了赔偿，并赠送了果饮。之后再也不会光顾了吧
口味重，因为晚上聚餐，少食辛辣刺激的。就点了几个主打的。美人肘子，剁椒鱼头半个，腊肉炒荷兰豆，手撕包菜，爆炒蛏子，外加甜点炸香蕉。口味还是蛮喜欢的，类似于巡湘记的菜。鱼头很入味，搭配有细面条配餐也不怕没主食了。
店在原来大润发港澳店的那个商业广场里，好久没去，大润发居然关掉了，题外话了，停车很方便，车位巨多3元一小时吧好像店面应该新装修不久，还蛮新的，有两层楼，但人不多只开了一层，位置还是很充足的风格和之前吃的一家剁椒鱼头店很像，点餐台看菜样品点，选中的拿一个小竹牌牌两个凉菜凉皮和口水鸡都一般般不是特别推荐，量是蛮大的，味道比较普通石门肥肠，五星好评，酥软又不失有嚼劲，一点点辣味刚刚好，肥肠量也不少，每一块都被挑出来吃干净啦稻香蛙，据说是主厨的拿手菜，爱吃🐸星人当然要点啦，但是期待值太高了就觉得只是正常水平，牛蛙是油炸过的，有点油腻了，味道稍微偏淡，可以再辣一点，里面的年糕倒是挺好吃的海带排骨汤，就是正常口味吧综合评价适合平时懒得做饭来吃一顿的小店，交个不贵，性价比不错
第一次吃望湘园还是十年前了吧，印象中菜很辣，尤其是猪手，期间偶尔也吃过几次，反正大多感觉中规中矩甚至味道不尽人如意这一次同事嘴馋想吃鱼，个搜就来了这里，这里的鱼都是巴沙鱼做的，没有骨头，而且也符合我不吃黑鱼的奇葩规定，点了手撕包菜，酸菜鱼，酸汤肥牛和面疙瘩，最后来份麻将油麦菜，酸汤肥牛最辣，反而手撕包菜味道倒挺好，面疙瘩没人要吃的，不怎么样，酸菜鱼也行，胜在鱼肉没有刺，吃起来还是蛮爽的最奇葩不过每个人要收两块钱餐位费（注意，这个不包括湿纸巾哦），那这些餐位费是什么呢，就是没有包装过是消毒餐具的普通碗筷加白开水，注意哦不是柠檬水也不是大麦茶，是一杯很普通的凉白开哦，也没有任何小菜附送，一个同事点评的好：现在望湘园资金链已经紧张到需要收两块钱的餐位费来维持了，联想到现在有点冷清的生意，感觉离倒闭有点不远了
位于宝乐汇五楼 从正门进去 扶梯上来就到了工作日中午 同事小聚 三个人 点了四个菜 山茶油炒辣子鸡做的比较够味 可能因为饿的原因 就这葱香手撕饼 我们差不多吃完 第二个上来的是山胡椒爆毛肚 一上桌隔壁桌的小朋友就大叫什么味道 这么难闻😡😡😡 确实吃起来也挺怪 一股东南亚某种香料的味道 想了几天也没想起来 超级失败的一道菜 藕尖还是比较下饭 鱼头也就是传统味道望湘园人气现在大不如以前 看来大家可能去感受和我一样吧😔
茶水是黄瓜胡萝卜洗净去皮切块泡的水，每位要收茶位费2元。点了羊肉萝卜汤、土豆丝、长沙臭豆腐、湘式家常面，几个菜都没什么特色，无功的一次普通餐，178元，实付110元。看点评头条上说在望湘园生日用餐会送份长寿面，并可使用68元生日券，不过我只用了68元券，服务员并没有告诉我有长寿面这回事，所以自己点了一碗面，也没有问服务员。。。
点评网在线预约被拒绝，打电话预约成功，结果到店完全不确认预约信息就入座了，这家生意一般，自助点菜很方便，上菜速度也很快。但是菜品少了一点，选择并不太多。招牌鱼头是母上的最爱，配上面条很好吃。才五点半的晚市，就被告知汽锅鸡没有了，改的炒仔鸡不好吃，又老又硬不推荐。牛蛙味道做的不错，番茄鱼片也不错，适合不吃辣的人。还有个新品的色拉，很清爽，口感也很好，挺推荐的。酒酿小圆子是单人份卖的，就不能搞个大份嘛，这点感觉有点不够厚道。作为聚餐还是挺不错的，而且招行有活动，算下来价格也很实惠。
吃下来，没有古顾村的望湘园好吃。说是生日来的，要出示身份证才能享受生日面，有二维码不行。人家顾村店没这种要求。只能乖乖出示身份证。点了牛蛙，又酸又辣，不吃辣的强烈不推荐。蕨根粉，没啥味道。红米西，还不错，宝宝和婆婆很爱吃。嫩嫩的还有皮蛋。特意给女儿点了排骨汤和炸虾，汤味道不错，但是炸虾和炸薯条好油腻。不适合给宝宝吃。粉丝煲和生日面也一般般。总消费262。不是因为有68元生日券应该不会吃的。最后送了他家的吐舌头辣椒娃娃，蛮可爱的。
6点到的店里，手机点单，经典的鱼头竟然没有了。。。只有换成霸王蛙，配菜挺多的，需要烧一会才能入味，牛蛙是事先油炸好的，还有很多酸菜。蕨根粉感觉偏辣，而且比较硬，没有在其他店里吃饭的好吃。大众买单还有小折扣
今天最好吃的应该算是担担面了，里面是豌豆泥和豌豆，不是碎花生。其实除了元宵烩菜心（元宵不多，对菜味的影响基本可以忽略，这个菜今天比较淡，没什么味道）。其它菜都是旺池的，两家在一起，菜也可以一起点。素七样冒菜里面的食材都不错，就是整个菜很辣，缺少香味，没有吃了停不下来的感觉。金钩豆汤老豆腐里面有五花肉片和开洋，比较入味。
总的来说 我觉得还好吧 比我预想的要差好多 也可能是我们点的菜不太对 说说我们都吃了啥吧【孜然排骨】这个还是不错的！我们三个人 正好一人两根 吃完差不多也要饱啦哈哈哈哈哈 所以这个真的不错！！【牛肉酱椒蛋炒饭】啊！这个好吃！！就是量有点太少了 我一个人感觉能吃两份 不过是真的好吃！！【烧椒拌卤牛腱】呃...一般...我都没怎么吃...【山胡椒爆毛肚】这个好奇怪啊 感觉柠檬味道特别浓 反而搞得很呛 我不太喜欢啦 【湘味...羊肉锅】这个肥肉有点太多了...然后味道也很膳...不过 吃一口还是蛮好吃的啦【泰式青柠小木耳】呃..我也没怎么吃...对啦！！学生的话用学生证可以打88折！那天刚好凑巧带了学生证 不然真的觉得还蛮贵的...
【望湘园】其实听很多人都说这里的鱼头很好吃😋😋😋！之前周年活动发朋友圈15元一份鱼头的时候、朋友去买过、不过可惜我没吃。今天路过这里、“小跟班”要吃这里。我是第一次去他们家吃、门口的几个女孩子挺好不过要建议一下、要么不放带客的服务员、要么放带客的服务员就让她走在客人的前面带。（我们跟着前面的一个服务员走、后面有两个、最后前面的那个跟我们就不是一路的、转弯走了、好像是厨房！后面两个有些埋怨我们的感觉、问我们坐哪里？）土豆丝：没想象中的好吃、平时一个人能吃两份今天一份也没吃完。鸳鸯鱼头：一半是剁椒味的、一半是小米红椒味吃第一口的时候不怎么好吃！后来蘸着汤汁还是蛮好吃的。👍👍猪蹄很辣、很入味、给个赞。米饭很好看、放了黑芝麻做点缀、米一粒一粒的、看着比较有食欲。环境比较舒适优雅、大部分是以木质材料做的装饰、感觉很好。
宝山万达金街三层，挑了工作日去的，人少很安静。菜单很有趣，是张贴纸，点啥贴啥。因为是爱抢购上团购的鱼头套餐，怕吃不饱另点了红糖糕和酒酿圆子。服务员说鱼头要等二十分钟的，所以套餐里的腌制萝卜和清炒青菜就上桌了，随后是酒酿圆子和红糖糕，最后是鱼头上来后倒了点干冰就有一股仙气扑出来，很适合凹造型。因吃不了辣只能换成老坛酸菜做浇头，半片鱼头和鱼尾，还有一点点面条。鱼吃的出还是很新鲜的，就是起先鱼肉没啥味，等吃着吃着浸没在汤汁里的就很咸很咸了，这时的酒酿圆子就救命稻草啊。要吐槽一下:红糖糕貌似没有炸透，外皮不脆还粘牙的，红糖也给的没有别家多。好在服务意识还不错，吃的一半还问是否要换盘，是否还要添水。这方面是其它小店没有考虑到的，值得点赞👍。
古意的鱼头被安利了好几次终于有机会去尝尝感觉一般诶不是很入味不过至少没有鱼土腥味牛蛙还不错 挺嫩的但是只辣不麻 还是喜欢麻辣的哈哈芦笋好评～ 很嫩#黑榜#蒜泥白肉不行不行不行一点都不好吃 都是肥肉而且根本没有蒜泥的味道葱油饼很厚很干且无味 比公司那边三块钱的葱油饼差远了……推荐的年糕牛肉粒很甜很油关键是牛肉骚气…
多年前在愚园路上吃过一次，记得当时店里人气蛮旺的。没想到久光上也开了一家。同事说鱼头套餐不错，一起结伴同行。中午点套餐的食客挺多的，我们三个人点了一个两人套餐，有干锅豆腐、泡椒鱼头、清炒时蔬和例汤两份。干锅豆腐是一个上来的，大家迫不及待的开吃，豆香味很浓郁，也不算特别辣。吃得很开胃，感觉非常下饭。可惜我们的饭等得望眼欲穿还不来。这里要吐槽一下他们的服务质量，不管你采用深情凝望还是举手召唤，基本没用。服务员只顾忘我的按部就班，急死啊……
1、口味：点的二人套餐，里面的菜味道都蛮好吃2、环境：差，热是热的要死，空调都不开，坐在铁板烧旁边儿子热的头发全部湿掉，饭都吃不下3、服务：铁板烧的师傅服务挺好，看他做菜也很享受吃完居然没有打包盒，只有锡纸盒，给老公带的菜和饭只能吃冷的了……锡纸不能微波炉转的，这点服务很差，不过这个跟服务员没关系，而是和商家运营管理有问题。如果环境不热的话也许还回去吃……但是这次简直就是蒸桑拿……
本来想吃隔壁家的。同行不想吃日料 就来这家了。来的蛮早的 人不多 上菜速度还是蛮快的  不过口味就是普通水准吧 不吃辣的还是不要来这里了 比如我 虾放了一点辣味 我就不行了 本来要微辣的。之后我对师傅说 要不辣 一点辣都别加… 吃完觉得太油腻了 特别是火焰玻璃片。也没表演了。总之 整体一般吧
以前住在虹口龙之梦附近的时候很爱这家店 现在搬到光启城附近了 偶尔想再来吃一下 结果很失望 大概是开的太久了吧 店面显得很陈旧 然后厨师快下班了 感觉就是一切都很草草了事 味道也没有以前好了 特别是小土豆 吃了两个就吃不下去了哎
一直听身边朋友推荐，今天正好在附近国美购物就过来啦！周六晚上5点，几乎没什么人，进门直接入座！环境布局属于拥挤型，还好吃饭时人少！菜单品种不少，还有关注微信的特价菜！和老公2人，点了他家几个特色菜！1飞鱼籽蒸蛋，比较嫩，口感很鲜不错！2避风塘手撕鸡，真是太锻炼我门的咬肌，又干又偏辣，不咋样！3香煎鹅肝，不错，吃口不腥，口感非常嫩滑！4蒜香河虾，偏油偏辣，口感一般！5铜锣烧，期望太高，感觉一般！总结，性价比一般，菜品偏辣，可能期望太高，觉得口感不怎么好吃！应该不会再来了！
菜品还可以！因为之前有来过一次！环境也还算可以！重点是服务不能更差！因为人多，楼上楼下共3个圆桌，菜到后面要自己去拿，要一壶水，几个人同时要，要半天才拿来，服务员还超级不爽的样子！台布湿的，和服务员反映，竟一脸嫌弃的说本来就是这样的！呵呵了我！上桌的几个菜盘子都是各种缺口！菜品再好，或者价格再便宜，这种服务也真心不敢恭维！
这顿饭跟DPW的小妹妹吃的，虽然人家还没正式入职DPW，且一个劲的吐槽点评网，甚至还经常怂恿我让我把点评网炸了，但姑且算她半个点评网的人吧。只可惜她不是负责DPW评级的那块，我的VIP取消到现在尽然也还没恢复，讲真我很不开心啦~👊不过还是被我八卦到DPW的一些小规则，比方说抽霸王餐如果你在同一块上去里经常写点评，那么你在这块商区里抽霸王餐中奖的概率要高的多。还有么，像我这种被取消VIP的其实很多，点评严打逛水……但我算明显误伤啊。话说点评网自己都把自己的坐标店铺给判违规了，所以这套系统的算法疯起来连自己亲爹都不认啊~这家店便是她推荐的，湘菜是我的心头好，自然我是吃遍全城湘菜馆的。但凡有名我都会去尝试下，只是现在有点尴尬，没有饭搭子，要是吃湘菜还是满难的~店的位置，江苏路地铁站4号口出来小走十分重要样子。临街商铺，附近停车要找周边商场。餐厅的环境，简单装修，整体尚可，楼层的层高稍矮让人觉得略显压抑。菜品的话，他家湘菜还是比较地道的。像图三这道擂椒皮蛋俗称捣蛋的这道小菜，算是地道的湘菜，吃了那么多吃湘菜还真是第一次吃。皮蛋算是相当普通的东西，但是捣碎后跟泡椒混合在一起的那个味道，真是鲜美无比啊！是我这家吃的最为满意的小菜。图四的炒鸡杂，小美女点的。不太和我胃口，最主要里面有萝卜！这个我就吃的比较勉强了，而且口味是酸辣味，不很喜欢。个人还是比较喜欢鲜辣的口味。图五的，猪脚煨黄豆，汤头尚可猪脚酥烂，唯一不足是汤头盐味欠少了些，导致汤头鲜味没钓出来~这点算是有点遗憾，欠佳了。图六的牛蛙没话讲，五星好评，绝对够味，体现出湘菜的香辣精髓，辣的痛快，辣的舒服。这道要推荐~图七，应该说是湘菜中的硬菜，湘菜中的战斗机。只见服务员，直接把面盖在鱼头上，把这道菜的色相全部破坏掉了。而且这道菜，烧的不够入味，没吃出湘菜的鲜辣味。所以这道菜，只能算是湘菜中，拖拉机的水准。让我无比怨念，我是多么想吃一道好吃的剁椒鱼头~话说，魔都那里有好吃的剁椒鱼头呢？！求推荐~😝以上
定位是湘菜，自然有好多辣辣的东西啦。宝宝是来吃牛蛙的，点了微辣的招牌紫苏味，感觉也有些辣呢，调料大多是洋葱，总体略油，量也不是很大，不是很好吃。在牛蛙里面加了些辅料，金针菇、魔芋丝和莴笋片，上来一盆金针菇粗看还挺多的呢，结果才发觉另两样小菜在下面来着，cry。。。小伙伴是每顿饭一定要来点主食才算吃过饭的人，于是点了一份重庆凉面。咦，为嘛分类是湘菜但这是川菜？！哈哈，不管啦，味道倒是很好的，花生碎很香，可是辣，好辣，宝宝吃不了这么辣，呼呼呼～环境方面是很昏暗的，好在位子给得不错，很隐蔽，适合闺蜜说说悄悄话～买单用点评，优惠一些，力度还是可以的，不过走了才看到有团购以讲。
位置比较好找，上楼后发现其实吃的地方还蛮多的。这家进门有个🐸很萌点的如图。主要吃的牛蛙，然而微辣还是挺辣的😓吃不了…拌菜还口以，好像是苹果醋之类的味道。杨梅…感觉像康辉杨梅泡一泡……碳烤的牛蛙和猪爪还可以～随便吃吃～感觉工作日中午上座率还是蛮高的
下雨被困~迫不得已来到大宁国际，所以就决定吃蛙，想起来我家那位还🈶️#一直在排队#的中奖饮料，不怀好意的我戳穿了她，兑换了2杯😜😜😜大宁这里的人气真是一般，都是家长带着小朋友来玩的比较多，所以吃饭也都不用排队，服务员很快的将我们带入餐桌位。看了周边桌上都每桌点了像吃烤鱼的炭烤大盆，之后我们也点了一盆然后加了些配料，蛙🐸倒是还不错，就是配菜的辣椒掩盖了蛙。蛙量不多，如果能在菜单上写清楚，几斤几两大概多少只会比较好，而不是表达了很模糊让顾客猜，还有就是还没下班就开始拖地。外面本来就在下雨，脚上肯定湿的，店里还拿湿拖把拖地，很容易让客户滑倒的，距离下班还有1小时，我想也不应该急那么一时半会吧。做什么事都要讲究细节，细节做到位了不怕别人说，所以怪不得这里的餐厅生意那么没人气了，还是考虑考虑自身问题吧。
很久没来吃了，实在不知道吃啥就来了。浓汤番茄鱼：这个比想象中的味道要好，酸酸甜甜的很适合夏天，鱼片量也可以，挺下饭的藕尖炒肉片：太咸了点，酸辣的味道可以，但是真的太咸了，吃几口就受不了了，希望能改进吧
一碗常德牛肉米粉要49元，去了两次没舍得吃，深深的不解，为何要卖这么贵！！点了剁椒鱼头和孜然排骨，排骨烤老了，一点都不嫩。剁椒鱼头不怎么入味，在我吃过的剁椒鱼头里面算是刚刚及格的水平。这是第二次，总体评价不太好，有好的湘菜馆就不要去这里了！
从公司开会回来，刚好有个同事和我一起，由于大家都是错过了午饭饭点，所以肚子一直咕咕的叫，作为东家肯定要争取他的建议，他喜欢吃辣所以就特意带他来吃这里的鱼头，上菜的速度还可以，我只想现在他们家的菜口味真的有所下降，双味鱼头一点都不入味，幸好还算新鲜，不然真的不知道怎么下肚，里面的面条看上去像米粉，小炒肉应该是他们家的招牌，味道不错就是肉太少了，全部是辣椒，猪儿也是太少了全是黄瓜，没有川菜红油猪耳还吃，想念他家砂锅鱼头。
去吴中路办事，中午就在吴中路的湖南味事吃个中饭。湖南味事外卖有套餐，堂吃没有套餐。点了一份烟笋五花肉，五花肉好少，笋也就是水笋，味道还行；一份口味泡菜，是白萝卜，脆脆的，带着泡椒的辣味。这次整体，一般吧。这家可能点大菜效果好些。
随便找的一家湖南菜馆，周末中午去的，人非常少，服务员有点不在线的感觉，问有啥好吃的，哪些菜是什么原料什么口味基本都答不上来，还得问老板娘。点了个招牌桑拿鱼头，辣鲜咸，很够味，可惜鱼处理不是特别的干净，还是有点腥。砂锅花生苗, 第一次吃这种蔬菜，有点像增大版的黄豆芽，还不错。墨鱼排骨汤，用的是墨鱼干，同样腥味没去除干净，汤还是很鲜的。儿时发粑粑，就是酒酿馒头啦，刚出炉的时候非常好吃，很松软。总体感觉一般。
好像是湖南人开的 店里生意还特好这个鱼后面肉有点老有点红感觉不新鲜的feel价格不贵但是比不上别家一百多的鱼还有就是辣死我了(ಥ_ಥ)
这次用餐只想说两点点的鱼头一点也不新鲜，下面那段鱼肉都是软的烂的，这是招牌啊，冲着这个菜来的啊！其它菜都很好，味道还是不错的。有一个服务员，一直板着脸，这就算了，我们多问几个问题，或者加菜的时候略有疑惑，他就皱着个眉，一副很嫌便我们的样子，讲话也没个耐心，我们家有两个小朋友，小朋友吃完就跑来跑去，虽然我们一直在说小朋友了，可是难免还是影响到他们服务员了，内么又一次次露出嫌便的眼神，就算是过来提醒，也是很不耐烦，哎……
周三有会员招牌鱼头半价 不过只限88元版本的鱼头～本身就是特意去吃鱼头哒 以前我觉得这家的双色鱼头能排进上海的top3 改良之后反而一般般 希望还是不要随意改变经典了哎...菜单的菜略少 不太好点菜 图一【双色鱼头】米粉换了鱼面 鱼面也不是以前的鱼面了哎...这道菜改良得真是气shi吃货了...曾经想吃湘菜就会第一家想起来的店现在这样也是好可惜...图二【牛蛙】份量还可以 挺入味的...图三【拌牛健】挺辣的...推荐一个冷菜的拌牛健吧～别的都没啥印象了...服务还不错 挺热情的～
周五晚上到大悦城，不排队的估计也只有望湘园了。两个人点了四个菜，两碗米饭！口水鸡～冰箱里拿出来的熟食，里面的花生米和黄瓜味道不错，那个鸡就真的没有什么好吃的了，感觉不是很新鲜。酸汤肥牛～泡椒很辣，肥牛口味还可以，里面作为配菜粉条和莴笋丝量很多。十里香牛肉～好多辣椒，味道还过得去，孜然撒太多了。老豆腐～味道还可以，算他们家能给四星的菜了。服务，很差！服务员不主动，叫了还慢吞吞的走过来，整顿饭只喝了一杯水。其实这家望湘园有上下两层，很大，环境也不算差，可这服务真的是。。一塌糊涂
 逢妈妈生日，送了生日优惠券，那么就去用啦，点的面面，等了起码20分钟才上桌，问题是店里还没啥人。此时背后一桌点了干锅类的什么菜，然后酒精灯味道超难闻，后面那桌就在吐槽，不过这味道确实很影响人食欲，希望店家细节也要注意，还点了葱油饼，这个还不错吃，就是稍微有点油腻，生日券上说有送辣椒玩偶，店家说木有了~不了了之，这家分店一般般吧。
这个店吃过也有几次 跨度也是有几年 客观的评价下吧~每次吃都会点鱼头 也是不出人意料的不错 然后也有创新 因为上周末去吃 换了个锅蒸 听上去也健康了点 其实个人觉得味道还是差不多哦 当然换了个锅叫要涨点价的 大家懂得农家小炒肉也不错吃 肉很嫩 炒的也入味 觉得就着白饭吃 会很下饭其他菜一般吧 印象不深刻以后去吃的话 就点鱼头吧~
望湘园，在百联3楼，位置略微有点隐蔽。环境和服务还可以。口水鸡，蛮大一份的，鸡肉肉质比较松，调味还可以，蛮浓郁的。鸳鸯鱼头王经典版，配鱼面，鱼头味道不错，肉质也还可以，腥味也不重。个人还是挺喜欢鱼面的，口感Q弹，汤汁里入味之后好吃。孜然排骨，推荐，一份6根，可以单点2根起售，味道不错，烤的很香，有种大口吃肉的感觉。虾仁蒸蛋，这个菜略坑，就是蒸蛋，面上4、5个对半切的虾仁，味道也一般。健康时蔬菠菜，菠菜无功无过还可以。
与第一次来相隔了很长时间，感觉菜品变差了。。。第一次来点的都挺满意的，这次人多点了好多菜，满意的就两个。湘西霸王蛙味道挺好的，就是蛙的量太少，都是辅料。番茄鱼片也还可以。有个叫什么毛肚的菜真的不行。酸汤肥牛都是粉丝。
酸菜鱼味道不错👍点了一份豆腐是用老豆腐烧的，味道不好可能烧的时候火太旺了吧，有股烟火的味道， 不好吃
去吃过两次啦，还推荐给了朋友。都说很不错，重在价格便宜，味道好。每次去人都蛮多的。点过辣炒牛蛙，干捞粉丝，猪肝，一个农家鸡蛋好像。点微辣就可以了。微辣对于一般人来说就已经很辣了。重点要说的是他家的免费茶水，人又超级爱喝。我觉得是大麦但是又好像不全是。下次一定要问一问。两人三个菜就够了，都是小盆装。
2人2个菜，剁椒鱼头外观很有吸引，送一小碗面条，私房相干很一般，酱油味特别重。一顿饭吃下来整体菜偏咸，如果稍微再淡点会更好，我是土生土长衡阳人，对于衡阳的口味很熟悉，里面布置的环境接近湖南菜馆风格，蛮好。店面妙境路上很容易找，停车实在是不方便。
松兰路上其实开了不少餐馆，这家应该算是时间最长，点评上评价比较高的了。卤鸡爪：不是“桂满陇”里那种软糯的鸡爪，是硬的，有嚼头可以啃蛮久的鸡爪。有牙口和喜辣的朋友值得一试。扬州干丝：干丝细软，配有虾仁、火腿、香菇，汤很鲜。干锅花菜：薄薄的红烧肉吃着很香很够味儿。花菜嚼着有点硬了，味道没太进去。红糖糍粑：不知道湖南有没有，反正我一直以为这是道川菜点心。薄脆外皮，软糯的内心包着花生芝麻，口感有层次。红糖看着很甜其实真没有，使劲儿蘸没关系。看到点剁椒鱼头的人不少，但觉得自己的小胃口实在吃不了，人多的也可以尝试。桌子和地面都有点油腻，老板倒是挺热情。
三楼四楼都有门店可以进去。我们是三楼进去的，结果说楼下宝宝椅太大换到楼上去，有小一点的宝宝椅。话说三楼的一个女服务员，态度极差，脸又臭，拿凳子的样子，特不耐烦不高兴还是怎么样的，真的不是我手抱着娃，我都想抽她，一副死人的样子给谁看的。真是倒胃口！四楼的服务员截然不同，态度好啊，热情啊。到了后来，宝宝坐不住了有点闹腾，大家也都很友善，我自己倒不好意思，赶快打包了回家了。吃的大多是川菜好像，都是辣的多，每个菜都要蒜啊葱啊，我是不吃葱蒜的，所以有的菜我没让他们放，他们也可以选择不放辣。味道就普普通通的，人气却非常足，周五的中午几乎爆满。锅贴有韭菜我也没有吃第二口，米饭也有点硬了。可能只是不太适合我的口味。
每次想要喝粥就会来这里！和小胖几一起分享了一盅【蔬菜扇贝粥】 两个人吃一份刚刚好 里面的菜菜要是多一点就更棒棒啦！另外点了俩小炒：【干锅豆腐】量真的超大 早知道是这样我们点这一个菜就够了呢 很喜欢吃干锅豆腐 调味没问题 很下粥！【铁板鱿鱼须】貌似是被做成了店里的招牌推荐菜 我去的时候几乎每桌都有一个 忍不住跟了风 但觉得这个并不好吃的 鱿鱼须太老太干了 有点油腻 不推荐！
新松江路927弄开元地中海商业广场3楼:       今天没事过来这边看电影，先吃饭就选择这一家了，说说我的感受。口味:         干锅茶树菇:茶树菇是多、但味道一般，            辣椒炒肉、辣椒不辣，被油过滤的不辣了，有点失望了，油水有点多，         牛肉饼、还是不错的，酥脆可口。环境:现在结合古饰、很不错，满好的。服务:服务态度还行，中规中矩，还可以，有个小弟弟，真的很好，粥，让他拿点糖来，很迅速的拿过来了，给弟弟一个赞。总结:环境不错、服务不错、口味还行吧，  应该最近都没想来的欲望了。
去人民广场和朋友聚餐找的一家店，店不大在  来福士地下一楼屈臣氏旁边 原版是吃货韩式芝士排骨锅的 现改做牛蛙了。由于店面角度问题不仔细看有可能找不到。团购了大众点评的双人套餐。紫苏牛蛙略辣，牛蛙还算嫩，没什么特别的配菜。烤香肠味道不错，烤八爪鱼有点老 卤牛肉还算入味。套餐中的水果茶主要是以山楂为主 味道酸甜比较开胃 也能解牛蛙带来的辣味。随便吃吃还行，团购套餐本身性价比不错。
以前的学生从新西兰回来，她特别想吃牛蛙🐸所以来找我一起吃。下午有两小时休息。。就跟她来这里吃了个牛蛙下午茶……因为是下午两点多，貌似只有我们一桌在吃。🐸蛙主题风的环境很诡异…🐸抱枕靠垫…🐸墙壁…进去后看得有点晕眩。十三香牛蛙味道还不错，麻辣烤蛙太重口了不太喜欢。
招牌牛蛙味道蛮不错 烤牛蛙第二次没第一次嫩 烤过头有点干上菜速度实在太慢太慢 服务费也有点不在状态 牛蛙锅里的2个配菜过来说没了 那我们想再加其他的 她回答说 不是没有了 是我忘记放进去了。。。这表达能力也是捉急
店铺位于新世界b2楼 屈成氏旁边很好找，因为看完电影去吃所以人不多，主打绿色装潢全是绿色～点了特色十三香配料可以自己选择再加一点，点了泡面 莴笋等一些 还叫了烧烤，锅是越来越入味，味道还可以，随便吃吃还是可以的～
首先这家店周三招行半价人也不是很多 可想而知平常应该没人吧 其次强制使用餐包这种霸王条款在如今餐饮店里还能见到？真的想打12315投诉 其次来说下菜品 点了十三香牛蛙加了鱼饼 两个小姑娘都没吃饱 味道也只能说just soso 不会再来 然后微信点餐可以有28的折扣因为用了招行代金券也不能用了 这样的服务态度在今时今日的上海想必存活不了太久
菜量很可以，味道也可以，就是米饭硬了点，也许是因为蒸出来的关系吧，总体上菜舒服一般，店里人不多，但等的时间还是比较久的。干锅包菜，是我见过量最大的一家店了，包菜垫在锡纸上，这样包菜不容易焦。刚开始吃会感觉有点咸，吃着吃着就习惯了干锅手撕鸡，鸡肉比较老和柴，不适合叫手撕***。微辣基本不辣。双色鱼头，味道整体不错，吃的特别爽，全部吃完。不足点就是鱼脸肉有点腥，鱼肉吃的时候可以沾一下汤，直接扒下来不经过汤汁会有一点点淡
很早就去了，旁边一家海鲜自助店都排着长队，这边刚开始营业，人气差的有点多。环境还行吧，偏暗的装修。点菜都是扫二维码点了，还蛮有趣的，菜品不算贵。点了几个菜，味道只能说不好不坏。第一个上来的蛤蜊蒸蛋不错，上面的酱油很香，里面蛤蜊也有好多个，份量可以；小炒肉的辣椒完全不辣，但里面的肉炒的挺香，有点像回锅肉；香菇青菜感觉酱油放的有点多，偏咸，青菜有点老；萝卜干炒腊肉一般，感觉萝卜干不够入味。米饭也不是很香，口感也不好，蒸的太烂。特别要吐槽的是西瓜汁太淡了，感觉是水兑出来的，现在西瓜这么便宜，实在说不过去。总之，谈不上难吃，但也不会再去了。
金谊里新发现的9家湘菜馆，不知道开了多久。整个感觉像是吃了一家假的湘菜馆。本宫不会再去第二次。点菜方式有意思是自己写菜单上的二维码，但，复杂的是，扫完单，还是要叫服务下单。不能做到完全的自主化。长沙臭豆腐算是非常有名气的了吧，9家湘菜馆做的臭豆腐，就是假的长沙臭豆腐。豆腐干瘪，感觉是一块豆腐被剖成三层来卖。为何本宫会讲这样话，巧来，本宫吃的第二天同事说他老公吃了9家湘菜馆怎么怎么好，还给看了拍的照片，瓦赛！本宫吃的绝对是假货的9家湘菜馆，那么就是不合格的加盟店。人家那长沙臭豆腐那个卖相好呀。上汤西兰花，也像是假的。唯一还算过得去的就是鱼头了。
第很多次来吃了，感觉比以前差了，说一下问题。1.晚上近八点的时候去的，人还是很多，座位要找，在进门的时候都没人招待，站了好一会才有人过来打招呼。2.辣子鸡味道还可以，量很少。粉丝包菜有点咸，飘香猪手很赞很香很好吃。3.点了一个汤，后来说没有了，换了个别的。这倒没什么，结单的时候，有个服务员马上递过来另外一个单子，单子上却要收2个汤的钱。我自己的清单上就只有一个，要说明情况才给我减掉，感情我要是不看，就这样多收掉了……
今天晚上吃饭宝宝有点不高兴了，服务态度不是很好！这个次要的，上菜慢我也能接受，我也不是太挑的人！至宝宝我不开心的是这份烤鸭，这只鸭子的估计只有鸟大吧！以前还是个盘子，现在就一个料碗！要不就直接下架，不要拿出来气人了，饼几乎全有烂的洞洞，包一片就漏各种！菜品真是越来越不讲究了！最起码对得起自己的招牌吧！真心现在为了点钱什么事都能做出来！道德呢？
看到微信推送买200送400就过来看看吧！正好发觉这家店也开了好久了，一直没开张活动，门厅很冷清！突然有活动了开始排队了！点了一个不辣的锅子，上来是生的，要先煮十分钟，煮开了再下东西，牛蛙一盆大概6只，看上去比较大！蛋黄虾看上去就很少，就这么几个，性价比略低！转发分享朋友圈送三只小鸡！结账时买了200券，用了一张，下次还有一张要来消费！
家门口新开的店就顺便来试试味道的砂锅粥和湘菜的结合。第一次遇到这样的结合还蛮奇妙的店铺装修的简单素雅 没有什么抗拒感坐下桌来发现和别家餐厅不同的一个亮点居然没个桌上放着小茶具饮茶吃菜看似别具一格但是吃饭的时候喝茶却是影响消化的事情吧？来说说本次消费主要目的的砂锅粥食材还算全 高档食材和普通食材都有品种也不少 但是单价也不低砂锅粥量也够大 要算下来至少4人叫一碗砂锅粥才不至于浪费吃不完（除非其他菜不点只喝粥）还点了推荐品羊排 很好吃羊排是肥瘦相见 虽然入口有些腻 但是羊肉香气十足 偶尔食之 大快朵颐其他湘菜也算中规中矩价格不是很便宜 目前试营业有7.8折 折后价格还算好，不打折就略贵了。服务上的细节还需要改进进门选座发现一个想要做的位置上一桌客人客人早走了没人收拾 还因为我们打算入座老板亲自来收拾的。清洁服务员也没啥动静慢悠悠的上前来，从来没见过那么不着急的清洁服务。第一印象就打折很多。结账时候居然拿了其他桌的单据来给我们，还是我们自己核对后发现的。希望服务还是要跟上吧。
新开张的生意非常好的店，服务也蛮好的，但是东西的味道有点....比较普通的。三个人点了一份粥，一个荷兰豆炒腊肉，一个猪劲肉，荷兰豆太咸了，腊肉用的香肠，不是湖南的腊肉，猪劲肉没有调料的，油炸过。粥是这家的卖点了，不是经常吃另外一家很有名的潮汕粥做对比的话...大概就还行了，现在吃起来是觉得有点水，不够愁，米和水分开的，而且米有点软，总之一般。
粥的味道还是不错的，虽然承诺不放味精和违禁成分，那鸡精放吗？感觉还是挺鲜的，不知道商家放了啥。菜品的味道也还可以，但是环境有点差强人意，10桌里面5桌在抽烟的，这是夜排挡吗？新装修的店里全是各种各样抽烟的人，希望老板管管，公共场所现在都不能这样肆无忌惮抽烟的好嘛！明显妨碍到了其他客人的健康以及用餐！
西渡，比较偏远的地方，物价很低，但该有的菜场啊，超市啊都有，感觉是个养老的好地方。        这块地方想找个口碑比较好的大餐厅真是不易了，小饭馆比较多，能聚会的大餐厅太少了，看了点评，这家还是评价蛮高的，选择了这里，感觉像市区的望湘园！        刚走进店内，映入眼帘的就是那口大锅，让我想到了农村那旮旯，接着就是墙壁上画的各种水墨画，有点意思，再接着又看到这家店还有个露台，客人可以选择外面露天吃饭，就是那个秋千的椅子坏了，店家可以考虑修补一下😝。整个环境还是不错的，很有特点！【双色鱼头】跟望湘园的差不多，一边辣椒一边泡椒，都挺辣的，挺入味，味道还不错的，不能吃辣的，面条和鱼稍微蘸点汤汁，否则辣的够劲。【铁板蒜泥虾】虾个头都很大，比较新鲜，蒜泥味浓郁，很入味，好吃。【石锅牛蛙】感觉般般，味道有点咸，也有点奇怪。【铁板土豆片】炸的很香，里面还有熏肉，熏肉比较咸，土豆片好吃。【手撕包菜】湘菜里都有这道菜，烧的还算入味，也不算很辣，还可以。【桂花糖藕】淡淡的桂花香，口感不会很甜腻，还不错。【香芋地瓜丸】点心，外表炸的金黄，里面很糯很香甜，香芋味很好吃。【油炸冰激凌】也属于点心，油炸的，里面原材料说是冰激凌，是冷的，外面炸的热热的，但口感不好，感觉吃了一包油似的，味道也不好吃，不推荐。【白米饭】这个希望店家注意了，我们点了大份6块钱的，拿上来的米饭不新鲜，不是现煮的，不知放了多久，有股怪怪的味道。       最后说说那个餐具吧，除了筷子，碗、碟子、杯子都不是包装好的，那个透明的杯子，摸上去就有点污垢，感觉不干净，希望改进。       这个餐厅性价比绝对高，一桌7个人就吃掉400不到，都吃的饱饱的，味道也还可以，如果聚会的话这里还是不错的选择哦。(∩_∩)
第n次来了 这一次假期来的 感觉不是很满意酒水的杯子相当脏 而且说是擦不掉的 我们用纸就能轻而易举擦掉再说到餐盘 试了下不常点的「菠萝咕咾肉」看着好看 但是不好吃 不推荐不入味「干锅牛蛙」是招牌菜也是我的最爱 必点 但是这次的量这的大打折扣 「井冈山豆腐」一般性「干锅肥肠」口味一般 不肥「农家小炒肉」本来觉得是最最最划算的一道菜 这次量少得可怜 然后辣椒多肉少 跟之前不一样就这样吧 整体没有之前好吃划算
这家店以前经常过来，自从回家后就没来了，突然变化好大，现在有了蒸汽消毒机，我们也可以放心使用餐具了，而且这次也很幸运，他们家刚换了新菜单，我们又可以吃到美食了，肉蟹煲口味很好的里面有我最爱吃的年糕，还有土豆奥，鸡爪，最重要的是蟹辣，还有海鲜拼锅，里面有好几种海鲜，基围虾呀，鲍鱼啦，蛏子花蛤，扇贝好有好几种叫不上来名字，菜的味道当然不错，服务也很棒，就是一到周六周日人太多了要排队上菜的速度也会慢，但是为了吃到美食我还是愿意等的
恰逢周中休息 等家属加好班后赶在DAGA喝一杯前垫垫肚子 选择了附近这家 之前一直路过感觉经营历史较久 应该不会差 于是 开门 落座因为人少 只点了四个菜 口味猪手 中份 两个完整猪手 提前腌制好后 油炸出锅 刚开始软糯香甜 稍微冷一些 外皮就会略硬 要趁热吃土匪猪肝 大量的香辛料中和了猪肝自身的腥气 入口粉糯 不错干锅牛杂 主要是牛肚和牛舌 牛心三种 也算是无功无过爆炒藕带 之前在武汉吃过藕带 印象很深 上桌吃过 脆爽 酸辣 是最大亮点值得一提的是 上菜速度奇快 甚至怀疑 是否都提前做成半成品 再加热而成 由于地处外国人聚集区 因此外国人也有 赶时间 或随便吃吃都可选择 吃格调还是要去五原路的spicy moment
搬回到长乐路真的很开心，这几天一直很忙，中午可以好好休息一下，进来这家很久以前是需要排队的店，印象中味道尚可，没有记忆度，但也不算难吃。进门以后，服务员对着空气说“几位呀？”手随便一指“坐那吧～”好一出湘菜馆里的《傲慢与偏见》～好吧，说会味道。干锅牛筋，牛筋煮了很久还是很硬，不推荐。什么豆炒荷包蛋，就那样吧，随便吃吃。炒通菜，这个水平有点差的，大概就和我把菜烧熟的水平差不多。凉菜，腐竹，推荐。端上来前，浇了热汤♨️，好吃！环境，算干净，没别的。反正，就那样吧，这家店。
唱完歌打算去吃某家日式烧烤,到了发现要等位一个多小时,无奈调转枪头,走了好远也没发现什么想吃的店,最后随便找了家湘菜馆.店蛮大的,共有三层,底层都坐满了,两楼三楼比较空...还好没想象中那么辣,猪肝不错,就是后面碎的比较多,微辣比较入味,猪手满满的胶原蛋白,超级油~吃半个就能被腻到~服务员没有主动提供一次性手套,问了才给~不周到~现在开发票比较慢,坐在三楼想让服务员帮忙去开票结果不肯,说下楼自己开,于是开个发票开了十几分钟,税号还开错,开错后说了还是没看出自己开错了...生意倒是不错~~
这家店是长寿路新开的 长寿路也是经常开新店好几天前去光顾的 在二楼 环境看起来不错 这种地方适合聚会聚餐之类的菜品那个卤水牛肚还是什么很好吃的 卤的一般都好吃泡椒鸡爪还是和你们吃过的一样味道 这个也没什么好说的 图中那个煲的鸡汤喝起来可以的 汤味稍浓 喝完了 蓝莓山药真的就不咋滴啦 是不是为了好看撒的五颜六色的那个小颗粒装饰 加了那个味都变了 不好吃 只是好看 影响了味道环境不错！
跟朋友逛到这边。太多美食，实在不晓得选哪个，随便找了个。然后。进门？店内人不是很多。服务也一般般。点菜比较久。因为好多不能吃的。所以可能我们比较事多，然后服务员态度就不咋滴了。而且上菜巨慢。菜系是属于湘菜，偏辣。所以点的空心菜很是不错。另一个雷公鸭，卖相是真心不咋滴。但味道还可以。偏咸。还辣。芋头是可以的。味道还可以？服务态度就不说了。简直了。
看电影前简单吃点。环境还可以，服务很好。双色鱼头，鱼肉部分还可以，鱼鳃附近就有点不新鲜，味道还可以。干锅手撕鸡，这个是新品，味道很好，虽然咸，还算下饭，鸡肉也不柴。上汤娃娃菜，娃娃菜本身还可以，上面铺的一层皮蛋和火腿肠丁不新鲜啊，有点画蛇添足了，最后要了一碗醋，蘸娃娃菜吃。
这家店在长寿路胶州路路口！！位置还不错哦！！！“湘香阁”环境：装修还不错！！空间不小！！环境还可以！！以黄色系为主！！看着大气！！口味：虽说是湘菜！！！但没吃出湘菜的味道！！就只能这样说了！！服务：员工感觉较少！基本上没有服务的！！不知道什么问题！不会再来了！！2017-6-1记
这是一家极没有契约精神的店家。几个月前花了28元办了一张会员卡，当时说生日时候有111元的礼包，一次消费满三百元可以用掉。结果最近生日只给了一张89元的券。打电话过去说是老板改政策。我觉得对于刚办卡的客户，应该按照原来的约定给予到相应的承诺。新卡新政策，老卡老政策。而且这个协定直到几天前在网上查还是111元礼包。结果这几天就突然变了。太过分了！
刚开业的时候去吃过，当时印象特别好，所以这次想吃湘菜，第一家想起这家店，特地过去吃。饭点到的，人挺多的，不过还不用排队。入座后，基本没有服务员理你，你自生自灭吧。点菜叫了半天，上菜等了一刻钟起码。第一个上的鱼头，招牌菜，味道还算不错，剁椒挺入味的。鱼头也比较嫩，不过鱼头就不入味。牛蛙第一次吃到把牛蛙大卸八块的做法，只能说我见识浅薄。好好的牛蛙，剁的七零八落，吃块整的都得找半天。肉到后面都散架了。而且吃到最后特别咸，咸死你不偿命。而且特别油。干锅三绝，我觉得最好的一道菜了。腊肉味道不错，湖南特色还是不错的。手撕包菜，菜单上写着精选三分之一。我想大概就是精选的最外面老菜壳的三分之一吧，特别硬，又特别大。
很久不来吃米茄，原本以为在找不到吃的东西的时候，吃这里，总不会失望。因为还是记得刚刚开业的时候，来吃过，当时是赞不绝口，还安利给了身边的好几个小伙伴。but今天的晚餐，我只针对今天的晚餐做事实说明，两个人点了四道菜：茶香虾＋秋葵炒牛肉＋干锅笋/鸡肉什么的＋清炒空心菜。原本还想点一个炒腰花，没有了。1. 茶香虾，无功无过，竟然是这四道菜里最好吃的。2. 秋葵炒牛肉，可能是我自己不适应，或者是点错菜了。这道菜，是甜的。。。。而且甜的有一点过分，脑补一下我的阴影面积，后来实在忍不住之后，询问了服务员，服务员告知，的确是甜的，如果需要可以回锅重新处理一下，后来是做了重新处理，至于口味，我已经描述不上来。3. 干锅笋/ 鸡肉什么的，这道菜，我不记得菜名了，笋是苦的，鸡肉倒是不错，有嚼劲，有湘菜的口感。感觉我吃的还是米茄。4. 清炒空心菜：不在此做评价。另外：在我19:30－20:30这个时间段的用餐时间，之前高朋满座的米茄，上座率只有60%都不到，上菜速度也是慢的可以，经常听到有人催单，得到的答案清一色是今天厨房比较忙，我也是差异了，这还是不是我之前吃过的那家米茄。
湖南菜，菜做得精致，一周内来了三次。吃过鱼头、猪手、牛蛙腿……最喜欢臭桂鱼，第二次点的炸了过老，又太小。总体喜欢！
5.5☀阳光灿烂的一天哟！办公室的湖南妹子一直嚷嚷着好吃的一家店，中午在这周五吃上了૮(ﾟ∀ﾟ)ა四个人还真的难凑……据她说是到现在为止吃过的最正宗的湘菜？？感觉确实比川菜要辣一点，少了麻而已四个姑娘点了四个菜，人均60，在高岛屋不算贵💫上汤娃娃菜对于爱吃菜的我来说，蔬菜的口味特别重要，这家娃娃菜不仅烧的不酥而且汤汁的味道都没有吸进去，可以说是很敷衍，一点不入味，差评💫干锅牛蛙之前被两个妹子吹嘘很好吃的牛蛙，上了以后才发现点错了，没关系，那就试试看，结果牛蛙量很少，而且吃到后面都是细碎的骨头，难道是边角料么？💫双椒鱼头这顿最满意的大概就是这道菜了吧，鱼头很嫩，挺新鲜的，但是跟娃娃菜存在同样的问题，没有入味，最后加面还不错💫粉丝煲我基本没碰的一道菜，太油了，吃进去满口的油，不推荐虽然菜品不甚满意，但是店的环境真心不错~
价格不便宜的，菜量也很少，味道不难吃也不很好吃！！点了南瓜酒酿圆子，南瓜蒸的很烂了，即是菜又是容器，这个创意还是不错的，味道么也就那样吧！串烤虾量好少，但还是蛮入味的！！麻辣牛蛙这个牛蛙个头太小来，量少味道一般般！四季豆炒鹅肠好咸，量太少！量少价贵性价比一般，味道尚可创意不错
餐厅所在位置停车费昂贵，吃顿饭30块！周六人气还行，不得不吐槽的是，整个餐厅不设有菜单（大写的囧）...点餐必须跑去吧台旁的一块电子显示屏看，不要误会，不是在那在系统点单，而是仍需要一位服务员在旁边手写点单（这又何必，乖乖印几本菜单，让客人安心入座点餐不是挺好吗？非得多此一举...），后面点菜的很容易就排起队，所在位置在是厨房上菜的通道，造成本可避免的拥堵，前面点菜的也略有压迫感，这点真的是可以改进的。
突然想吃辣，带着父母一起去了这家店店门口不让停车，找店员后，店员会找一位大叔来带你停在隔壁小区里，收费20元（店家不报销）店里不算宽敞，有点暗，桌子也不多，所以必须必须一定要提前预约，据说不预约一般没有位子店家的菜量相当大，四个人点了6个菜，完全吃不完，口味应该是没经过改良的，因为我们感觉那是相当的辣（个人感觉，勿喷）我们去的时候只有我们一桌，点菜到上菜速度挺快但是服务除了上菜结算，其它基本没有，倒水都是自己跑到指定地方去倒的
吃了快一年才想起来评论，我也不能原谅自己的拖延症。前几年吃过外滩分店，可惜已经停业了。好在这分店还在。这家店面也不大，周末晚上人也不多。鱼头必点，包菜也是湘菜的特色，两个菜都蛮辣的，偶尔吃一次还是蛮过瘾的。配个南瓜酒酿圆子解解辣正好。还是比较喜欢他家的环境，吃个湘菜也可以优雅。
猪爪好吃的，又糯又香，冷了也不错，抓在手上啃啃，很过老酒的。生啤好玩的，用那么大一个高脚酒杯做扎壶，慢慢喝着啤酒，舒服的。其他菜很一般的。双色鱼头，谁说配的面量巨大的？那一小碗细细的面条，话说很多地方是配自己赶的面条的。蛋炒饭，谁说好吃的？饭很干，味道淡，当然加点他们家自己的辣酱味道还是不错的，这种事情，一般人我不告诉他。免费自助配菜里的酸萝卜很好吃，四十年前，静安区的老字号饭馆每年都要参加区里举办的美食节，那是幼时的我最开心的时候，可以从南汇路的头走到尾，遍吃这些平时高大上的美食，在吃这些菜点的同时，我总要花一块一毛钱买一盒梅龙镇的酸果，白萝卜胡萝卜生梨条组成，味道和这家的酸萝卜一模一样。服务员有点忙有点“聋”有点呆，所以服务需加强。
婆婆生日，就定在这里吃的午饭，服务员态度很好，环境也不错的！定的包厢，网上订的蛋糕也能帮我们代收保存，真不错。进房间还有红米组成的生日快乐字样，还有气球点缀，还送了长寿面荷包蛋，真是有心了。很多菜我就不一一点评了，说几个有印象的。虾卷    很棒！春卷皮很脆，也不会很油，里面有基围虾仁 香菜 肉松还有其他 带一点甜 也蛮鲜的！好像7块一个烤猪蹄 上来就是一盆满满的，猪蹄稍微有一点嚼劲，微辣 皮脆脆的也不硬！反正蛮好吃的！不过川堂风的猪蹄更棒！哈哈去骨鸭掌鹌鹑蛋 有点辣的，应该是蛮辣的，在大桌菜上凸显不太出什么特点，但是其实很入味，还是蛮不错的冷菜里有个类似三黄鸡的 好吃！居然很好吃，料也配的不错，适合上海人口味油炸红虾？ 大概叫这个名 不是我点的菜我也不确定 虾壳炸的很酥 也不油 虾肉稍微一点点老但是鲜呀。所以还是有印象的。鱼头其实一般般，没有望湘园的好吃，但是也凑合，但是面的量很足啊！总体来说还是不错的，可以再来吃点没吃过的菜
看起来生意很好，不过说不上有多好吃吧，感觉湘菜都是改良过的，不是特别正宗，更像创意菜。地方很大，环境看起来还可以，适合家庭或朋友聚餐。印象比较深刻的好像是那个猪脚，新式做法，味道还不错。辣椒炒牛肉真的很辣哦，怕辣的人不要轻易尝试。
口味跟服务还可以。主要订了包间，过去一看说是半包，呵呵，还有所谓的半包，其实就是大堂，由于靠近厨房，声音吵的很，跟朋友说话都要拉开嗓门大声喊。我看好几个包间都空着，再三询问还有没有，跟我说没有了，那我还存在什么预定？看我们7个人太少？我们聊聊吃吃3个多小时，等我们结束都没见人进包厢，顿时感觉被忽悠了。
半夜饿了，和朋友去吃的，因为身体原因不能吃辣，又特别想吃辣，所以就去了，不过还是得涮水后再吃，和服务员说不要太辣，好的，不会放太多辣椒的，正好，牛肉，豆腐，莴笋，味道都挺好，就是辣椒一点也没少😂😂请看图一，笑死了，后来结账，还有什么茶位费，我说我们没喝茶呀，对方回答：就是湿巾费，我们没用湿巾啊，对方答：就是位置费，合着我们来吃饭，不给位置坐，就站着吃，人手一碗米饭，菜放哪里，地上吗，这样就没位置费用了，简直搞笑的，其实茶位费不贵，就是这个钱出的不舒服，没喝到茶，没用你们的湿巾，吃饭坐个位置还要收个座位费，无语了，付款走人，第一次来也是最后一次，拜拜
向來就是個無辣不歡的主。所以點評網湘菜系列里，但凡能夠排的上名次的，都收錄到我拔草目錄里了~然而憂傷的是，湘菜本身並不適合一個人吃。想一個人吃頓湘菜，真是件很難為的事情，那個時候我一個人點了一個魚頭，兩份小菜。愣是吃了兩個多小時，才吃完😥。所以這次拉上婷婷醬小朋友~想找個能吃辣的，還是蠻不容易的。一拍即合，就吃這家吧~當然還有一個比較重要的目的，就是去找阿黃這隻人氣貓咪。這家店地理位置算是不錯的~最近的通勤方法，便是地鐵二號線婁山關路四號口，走到天山路茅台路路口~地鐵出口，走過去腳程也就十分鐘樣子~並不遠……七點之前，也沒有太多人。這種沿街小店，有一點比商場好，很少碰到沿街小店需要排隊的~進門找好座位，便開始點起菜來~剁椒魚頭，自然是必不可少的人氣菜品。他家的剁椒魚頭分兩種做法，一種廚房蒸好再端上來。還有種就是半成品，那個蒸汽小鍋在你面前慢慢蒸~自然選第一種，廚房的蒸汽好好叫比那種小鍋厲害，而且熟的也快！最重要的是，同樣的剁椒魚頭為啥我要多花十塊起呢？最後四道菜，兩個人幾乎都吃完了。總體來講味道也都還不錯，價格並不高~唯一不足的是，魚頭處理的不乾淨，魚肚子里有黑邊~最後謝謝婷醬的巧克力😁以上
之前聚餐来过这边,菜的口味还是不错的,而且开到蛮晚的,最喜欢就是因为洗手间是男女分开的,而且干净,这次晚上聚餐就一样到这边！晚上到的时候,人也还蛮多的,之前好多喜欢的菜都没卖了,如非一般的鸡,点了招牌,串烧虾,梅花肉,鱼头～因为人多基本的都点了！但是,奇怪的是,墙上贴了很多禁烟标语,结果一到,一大堆人抽烟,问了店长,说什么没办法,店长不如一个服务员！
攒了好多点评，周末逛到老闵行交大附近美食一条街，想重温一下校园生活，搜了家点评还不错的店👏马路对面的不甘平淡也是这家的，两家都可以点单，不过不甘平淡做麻辣香锅，结账也是分开计算👏两个人点了【干锅千叶豆腐】【冒菜毛肚】【凉拌海菜】【小米椒爱上小公鸡】👏【凉拌海菜】一大份只要12块，真的买不了吃亏买不了上当，狂甩日式料理，吃到最后还剩很多👏【千叶豆腐】切的很薄，还算入味，底下的酒精太旺，旁边都干掉了👏【小米椒爱上小公鸡】都是肉块，炒的倒很入味，但感觉油不是特别好👏【牛杂冒菜】一大盆，味道无功无过，底下的金针菇很好吃，可是牛肉本身也是有点硬总体三星半吧，吃的是氛围，周边都是大学生，价格也很实惠
据说交大边上很火的一家馆子，看dp也不错，去的时候已经过了饭点了还有两桌人，服务员帮我们说中午快要打烊了所以快速点菜。两个人点了酸汤龙利鱼、鸡胗，还有个豆腐忘记名字了，➕蛋炒饭。口味还是不错的，就是太重口了，量蛮大的，最好吃是蛋炒饭，性价比也高，鸡胗几乎全部打包，太辣了，两个人大概一百块，性价比一般，毕竟没点硬菜
上次同学聚餐时吃过，前几天和男票觅食也吃过。虾仁咸蛋豆腐味道有点清奇，粉粉的口感太重了。干锅鱿鱼量少而且鱿鱼足有点萎缩干瘪，味道蛮刺激的，第一次被男票提醒到吃辣有点爽感。凉拌黄瓜金针菇无功无过。鸡汤肥牛里也有很多金针菇，味道还行，挺下饭。酸梅汤好喝吼吼
招牌菜中华鲟的汤底放了太多“调味料”，吃完口好渴，鱼本身还算新鲜，但是不入味一切都白搭，说打折却也就值这个价了，一杯饮料雪梨柠檬也太少了吧？端上来还以为是鸡尾酒呢，这种生意方式太“精打细算”是很难有回头客的，装修有心了，可味道不好是硬伤，以后也不会光顾，可惜了几个服务员服务还挺好的
环境很好 也很安静 因为没什么客人 可能是工作日的关系 味道不错 但是量精致到不行 也太小份了吧 性价比太低了 价格有点小贵 毕竟工薪层 荷包受累 人均91可能都是被午市套餐拉低的 反正觉得被坑了 也没有任何优惠 杯子很好看但质量不行 喝饮料弄脏衣服 也没有服务员出来解释 这样的服务有点看不懂 说实话唯一拍的这个鱼 腥味有点重 不知道是鱼的问题还是盛放的器皿问题
大噶好！小J我寻到了个“吃霸王餐”的工作，今天是第一天上班，请多多关照！（办公室中）老板：小J啊，你看咱们店都开了这么多年头了，是不是该重新装修一下了？小J：是啊...对了！咱搞个“仿古穿越风”吧！小J：你看那啥桂X陇啊，桃X源啊...店里不穿越个几百年，不倒腾几个假古董，都不好意思讲是做中餐的！老板：咋搞，你具体讲讲。小J：这简单！搭几个木架子，挂几个纸灯笼，门口弄点小桥流水呗！老板：嗯...可咱们店本来就小，这样一搞的话...小J：那就弄点“软装潢”呗！绸缎帷幔，大红大紫大金大银都给挂上嘞！再来几幅牌匾字画秀秀书生气！老板：但...这样一搞，贵呐...小J：简单！提个菜价减个量，辞俩大厨找小工呗！这种小事交给我！于是“月迎龙唐风主题餐厅”（原翠豪小馆）隆重开张了！新老食客纷至沓来，店堂里高朋满座👏💐（后厨里）大厨正指导小工熟悉菜品。小工：大大大大厨...这...“皇家酱汤浸鱼片”咋烧呀？大厨：看到这坛“韩国秘制泡菜”了没？加水放鱼片烧成汤！大厨：注意啊！泡菜要塞最下面，再用豆芽把鱼片垫垫高！小工：那...这“脆皮流包”咋整啊？大厨：看到那包速冻奶黄包了没？油锅开大炸一炸！笨！小工：嗯...“上汤娃娃菜”？咱们店没吊高汤啊...大厨：哎呦说你啥好...用盐水焯一焯呗！记得放俩大蒜头提提味！小工：哎呀，这菜梆子焯老了...大厨：嗨！外头客人都催了！快上快上！小工：俺们学校没教过甜品...这“紫薯酸奶冰”...大厨：*！挖几个紫薯球，浇点酸奶，冰柜里冰一冰！大厨：他娘的这都不会！你这新东方文凭咋混出来的？！...老板：小J啊，咱们这店的生意是越来越旺啦！金灿灿的定西路头牌！小工：大厨好严厉啊...不过今天他又教了我几个创意新菜，感觉自己分分钟变身小神厨呢！小J：没想到老板听了俺的意见，下手这么狠...这浮夸的装修平庸的味道，工作报告该咋写呀？（挠头）（所以呢，小J同志索性就放飞自我了...👆😑）
总体三颗星吧饭点过来的，人特别多，上菜很慢，味道一般般吧没有特别出彩的地方。请朋友在这里吃的，大家等得不耐烦了，有些人都已经开始玩王者荣耀了。看到隔壁桌的已经催了好几遍心好累。点了几个凉菜，味道比较规矩。双色鱼头，有点咸挺辣的。不过，能吃出是两种辣椒还可以吧。牛蛙就有点奇怪了，裹了太多粉，汤汁很浓稠。椒盐虾还可以,虾挺大只的。也很入味。最后加了一个扇贝粉丝,味道还行哦对了,上汤娃娃菜汤是挺好喝的,娃娃菜也做得很软烂，几乎吃完了。哎应该不会再来了吧。上菜，味道还比较普通，不值得。
一、先说位置，这个店位于大融城四楼，在嘉定区马陆镇宝安公路和裕民南路交界处，旁边就是马路派出所，大融城附近的探头很多，开车压人行道、黄框内停车都会被拍，而且，大融城到了节假日非常拥挤，停车不好停，经常没有车位，有些人在等车位的时候一不小心就被拍了，这个停车不是很方便。二、说说装修风格，寻蛙记的装修风格有点像80后嘻哈风，吃饭送个铁皮青蛙，讲的是个情怀。而且灯光的使用是比较用心装修过的，这个好评。三、进了店没有什么异味，不错。四、寻蛙记的纸巾、擦镜布、喝水杯都有特色，也是情怀、嘻哈的风格，这个说明老板应该调研过自己的顾客人群，好评。五、点的是带筋牛肉闷牛蛙，一开始的装修感觉比较用心，有个很好的印象，可是菜一上来，立马就觉得这家店可能不是自己想要的，所谓的带筋牛肉应该是边角料里的边角料，没多少筋，而且牛肉也很少，还是那种很差的牛肉，我照片里还找了个像样点的来了个特写，依然很差的感觉，这个差评，牛蛙处理的中规中矩，但是，牛蛙前期可能只经过了轻度油炸，然后就放在干锅里了，整个饭吃下来没有入味，差评。六、说说服务，整个店的服务员服务不是很热情，叫了也能应，但是不会主动上来服务，这个差评。总之，这家店装修有风格，但是，饭菜口味和服务比较差，这说明老板的培训没到位。
的菜弄我们桌上，然后我们立马叫了一位穿白衬衣的男服务员，他对了清单把菜端走并道歉，本以为可以安心的吃，过一会一位圾拉着鞋短发女服务员过来把我们的点菜清单拿走，还以为她要去对账单，没想到半天不见人影，然后我自己去找她要清单，她竟然说随手放不见了，我就向她要了对账单，她拿过来的对账单我一看明显不是我们桌的，连主菜都不对，并且好多了好多菜，我让她自己对着我们桌的菜看，然后她就去重新打了一张出来，我又对了一下，这次单子上面都是对的，下面竟然多了四味我们并没有点到的配菜，我已经快要发火了，但还是忍住火气跟她说这不是我们的，她离开了一会又拿来一张单子，打了三次清单才是对的菜品和金额，我知道七夕你们很忙，可是忙就是糊弄客户的理由吗，我拍了那个服务员的照片，你们自己看。
本来要去吃桂满陇哥老官，因为排队，转战牛蛙入座后，带着青蛙发箍的小姐姐就会给你来上一套，容易误会的纸巾，湿巾，橡皮筋，手机袋，擦镜布之类的。点了牛肉牛蛙。牛肉都到碗里来！！这一份里牛肉分量不少，都很大块哦，而且是带筋牛肉口感筋实，入足了味。碳烤猪手据说是店内的人气款，深扒君一试果然名不虚传，香，弹，软，嫩。趁热吃最好，满满胶原蛋白还有魔鬼辣椒，不敢尝试
一直到结账前都觉得是五星好评的店。牛蛙牛肉锅特别好吃！烤牛蛙非常小比较老，看大众点评评价挺好的可能是我运气不好吧？？？烤猪蹄中规中矩嗯。店里调的饮料都偏甜，但也还行。最后到买单的时候，去掉酒水我们吃了198元，我理所当然得想买两张券85抵100的券，可是服务员强烈说明只能用一张，满百才能用券。哇这是什么霸王条款，我又没让你找零啥的为什么不能买2张？？我就说我买两张券然后另外付给你酒水的费用呀。嗯可是还是不行。有点儿郁闷，没经历过这种事儿。但是牛蛙锅真的好吃，我应该还会再来，向美食低头(；´д｀)ゞ
和同事午餐团购的套餐，想着菜太多了反正也吃不完一个牛蛙和另外一个菜帮我换个炒粉丝吧，两个菜换一个18元的粉丝应该可以吧，结果服务员说不行。我们就又加了一个，同时被告知另外一个菜买完了，我们说那就直接换个蔬菜吧，又被拒绝了……霸王条款，店家可以任意规定，顾客豪无选择权。
餐具有黄斑，设施和环境偏久，那种旧不是风格问题，是确确实实的旧。菜品偏贵，味道一般，不推荐。
开了N久的店第一次来吃，菜价不算便宜，前后点了5个菜真是一个比一个难吃，剁椒鱼头上面的肉完全没有味道像在嚼蜡，还有长豇豆真不知道是怎么成为特色菜的，我自己烧的都敢说比他好吃，剩下几个都不想说了，反正就是再也不会来了，完全没有任何性价比。
乐红坊开业不久就去过的湖南菜馆。几年下来，规模似乎大了不少。湖南同事想吃家乡菜了，拉了我们一道去吃辣。只能说好久不吃辣的我，本领退化了。周五晚市，等位用了半小时左右。比起周围食肆，他家生意不错的。点餐没多久（最多五分钟），双色剁椒鱼头就上桌了！店家很自信嘛。。。酸豆角炒腊肉，咸酸适口。送饭一流。腊肉的品质也不错。湘味青菜钵用了猪油，很青菜很搭。其余就一般般啦。黄焖土鸡煲，“土鸡”其实是生产线上的鸡好吧。调味蛮辣的。记得以前的饭是装在陶钵钵里的，大多数湖南菜馆都这样。比较特色。现在这家换成瓷碗啦。么意思。🚻商场的。气味浓郁……用完快撤！
去过好多次了，我觉得味道还是可以的，不过我们固定就点那么几个菜。环境嘛，真心一般，前后两桌都有人抽烟，没有服务员阻止...希望店家以后注意
菜的味道蛮好的，喜欢他们家的鸡胗炒饭和酸汤肥牛，菜的价格也比较实惠，所以一到饭点，座位基本都能坐满，服务员就会有点忙不过来了，另外现在开着空调，本来环境就密闭，还有很多人抽烟，实在令人受不了，明明公共场所现在是禁烟的，老板服务员也没人管，这点很不好。
藏在怡丰城下面的地下二楼，地铁站出来一路向右就可以看到了，可能是因为地理位置比较隐蔽，所以外面有一个大喇叭一直在播放广告。点评有团购，两种都挺划算的，套餐里面一份粉，一个小泡菜，一份绿豆沙，一个虎皮蛋。我要好好夸一夸这个绿豆沙！！！太好吃了！！冰冰凉凉的很甜，莎莎的口感磨得很细腻，整体粉的调味还是不错的，挺像我在湖南吃过的，但是粉的口感觉得不太行，可能是不是手工的？觉得不够滑爽，有点粗糙。
之前在点评的米粉专辑里看过这家店铺正巧今天巡店发现怡丰城有点故来拔草～米粉是真湖南宽粉、和老家的米粉口感差不多剁椒味道不地道且偏咸、应该是超市货泡萝卜挺好吃、牛肉片太老重辣都不辣，总的来说味道并不正宗有点小小的失望
很早就听说这家米粉店了，今儿个慕名而来的！可是有些失望！我从小吃米粉长大的，这个汤头实在不好吃，上面的盖码有酸笋，也没有很好吃！不知道是不是因为打包所以整碗米粉味道变差了！以后可能不会再去了！虎皮鸡蛋也一般吧！
难得的大学舍友聚会，豪气的苏总经人推荐，选择了在这边带我们飞😂😂【位置】浦三路一条街上都是吃哒，离住的地方还是有点略远的，走过去不到20分钟一点😓【环境】环境还行吧，起码的干净整洁还是能够达到的。【服务】服务员能报上的菜名,但是菜单上找不到...我们拿了一份假菜单........😂😂还要吐槽的就是上菜速度，我们大概是他家的第一桌，上菜速度飞快，不到10分钟基本全上齐了，这速度简直像是事先已经做好的一样.......等我们喊停慢点上的时候已经差最后一道菜了........【菜品】口味还算过得去吧，难得聚一次当然重点不在吃上，吃是其次，聊的开心，喝的开心就👌拉😄【碳烤鲜鱿】这个感觉是这顿最满意的一道了，所以放在第一个写，豆瓣酱和调的汁都很入味，鱿鱼的口感也很好，推荐！【手撕包菜】磊叔每次上饭店的必点，这回吃的好像比之前吃过的要强一点，也是推荐的~【印度飞饼】以前好像也吃过但是印象不深了。这次点的葱油和奶油的，感觉奶油的要好吃一点，事实证明奶油的也是先吃完的😂😂但是感觉奶油的偏甜。【口水蛙，口水鸡】这两个都是很正常的水准吧【松子鲈鱼】我有点想吃鲈鱼，于是点了。。但是感觉这鲈鱼好小.....小的不忍直视...口味的话也一般，酱汁勾芡的酸甜味没有那么突出。【炒花蛤】花蛤很瘦，炒的也不好吃😂😂这道最伤心....总得来说口味比较一般，当然难得的舍友聚会重点当然不在吃上，😊苏总的热情款待还是相当赞的，期待下次的再聚！
休息了一段时间之后重新进入工作状态的开工饭(*^__^*) 记得这里原来叫合香隆，估计是换老板了，菜色其实没什么特别，也说不清楚是那一类的，因为各种都有，看菜单湖南菜略多一些的感觉，双色鱼头、牛肋骨......好多菜，八个人一共五百多元，算是价格非常实惠的了，就是忘了拍照片
四个菜，还有个蔬菜忘记拍了。想喝粥去的，但是粥一般般，鱼片粥没有鲜味。响油鳝丝还是不错的，蛮好吃的。牛仔骨也是很不错。环境属于不要吵的那种，人也不多。蛮舒服。不过菜的总体味道很一般，价格也偏贵。给三星还有个原因是，卖家不让用在线买单88折。这有点霸王条款，你不让用，别放上面啊。
其实吃完这顿饭最后悔的是没有用闪惠，可以88折优惠，服务员也没有提醒，回来点评才发现，捶胸顿足一番。菜并不算便宜，点的基本是浓油赤酱的本帮菜，响油鳝丝、清炒虾仁，红烧黄鱼等，都很入味，牛肉西湖羹很嗲，酸辣口味比较开胃，最后还加了个印度飞饼。
因为最近减肥 吃饭挑剔的很 就想找一家小饭店 可以满足我水煮青菜不放油盐的要求 然后同行人又能吃饱饭 军民小菜 浦三路上 很好找门面很大 店面很大 两楼还有包房 也很干净 一楼是散桌我们点了凉拌海蜇 是辣的 因为不吃啦所以让服务员从新端进去冲水加工 出来之后有点淡 三文鱼刺身不推荐 毕竟不是日料店 三文鱼的新鲜程度真的不敢恭维 一口咬下去都是冰渣子 好在服务员很nice帮我们换了北极贝刺身就勉强可以吃了 虽然口感也一般但至少新鲜吧 杭椒牛柳无功无过 相比之下还是好吃的 朋友点的酱油炒饭据说很好吃 哈哈哈 下次不减肥的时候可以来尝试其他的菜 绝的今天没吃到好吃的可能是自己点菜的问题 毕竟生意那么好！还有就是印度飞饼 真的是黑黑的印度人诶！好想吃香蕉飞饼可是减肥啊！！！蓝瘦
湘菜店一看就是很辣，然后服务员衣服上个个写着辣的舒服。。我只想说辣的一点都不舒服好嘛。。结果门口服务员为了拉生意强烈跟我们推荐了说里面有很多不辣的菜。。后来看别的江浙菜都要排队，就这家不排队，就勉强进去凑合吧。。菜单大概有五分之一的菜写明不辣，我们主要就点了这些。结果不辣的xo酱粉丝煲还是有点辣，算微辣吧。。然后还点了个所谓微辣的肥牛，结果是超辣。。没法吃，打包回去重新洗洗在吃吧。。微信加会员有优惠券，服务员也没有说一声。。各种优惠不能同时用，也是坑。。
我是儿子一周岁，和家人在一起去吃了一顿。对于有老有小的到这里吃真的不太合适吧，因为真的超辣，所以至少我下次不会带孩子来这里吃了。十几个人还包括孩子，吃掉一千块，价格不便宜，因为我们没喝酒就吃掉这么多，档次又一般般的餐厅，个人觉得不算划算。服务也不太好，我们给孩子过生日，连个长寿面都没得送，员工挺懒散的，里面摆放位置狭小。还不能提前预约，有点奇怪。干锅牛蛙和双色鱼头味道还是不错的。就是那个香辣猪蹄，那叫一个辣，吃一个能辣好几天的那种，喜欢吃辣的可以试试看。
一直不太喜欢吃🍚，但是好吃的粥倒是可以尝试一下！突然之间发现今天中午点的都是淀粉类的东西，吃的饱饱，梁记粥38一份价格还可以接受，里面食材也蛮丰富的，有虾皮，鸭肉，猪肉还有青菜，就是稍微咸了一点，酸辣土豆丝很开胃，就是太油腻了，梁记牛肉饼我喝了一杯鲜榨果汁才把一块给咽下去，实在是太干了😂😂总体来说一般般吧！
建议带孩子的不要去 不要去 不要去先说菜吧膏蟹粥，你告诉我，你这个七十几块够谁吃？手撕鸡，可以 ，味道不错  鱼头，分量还行清洁的保洁阿姨很勤快为什么只给你三颗⭐我孩子摔坏了一个勺子，赔钱是应该的，但是你们没有和我们说过任何一句话，直接把钱打进小票里，问你们要纸巾也不告诉我们纸巾要收费，现在的餐厅都习惯收费不说话了吗？你说，我要是需要肯定会付。我对你们一个勺子收我五块并且没人告知，这点非常不满意。
周末晚上，公婆不想烧饭了，我们就跑来万达随便吃点～之前公婆带宝宝来吃过，说这里的粥和粉蒸肉不错，宝宝特别喜欢吃～那这次就又点了这两个～外加毛血旺、牛肉饼、窝窝头、还有几个什么菜、菜名不记得了～但是那个粉蒸肉端上来之后，公婆说跟上次来的时候不一样了～之前是糯米烧的，这次变成蒸肉米粉了～尝了一口，咸的没法下肚～实在没办法，找来服务员～服务员答复：因为有客人投诉，菜名跟做法不一致，所以换成蒸肉米粉了～然后她尝了一口，确实很咸～后来就帮我们把这个菜退了～我们重新换了个菜～除了粥和牛肉饼、还有窝窝头还不错～其他的菜都不咋地～毛血旺里的用料都不太好，而且第一次吃到有猪肝的毛血旺～里面的午餐肉也不是午餐肉，感觉是很廉价的方腿～我应该不会来第二次～公婆说粥不错，下次还要来喝粥～
几个朋友出来吃饭，第一次来，晚来了一会儿菜都齐了，菜量可以，味道也不错，就是环境有点什么。。。商家有待加强，且食品安全也要把关了。
肥肠味道特别重，跟妈妈做的差太多了，而且肥肠里面肥肉特别多。汤还是不错的，扁粉口感非常好。
点评里找来的，在三湘一楼，食其家往里走。店里只有一个人在吃，比较冷清。点了酸豆角圆粉加一份大肠，酸豆角不太酸，圆粉像是宽宽的米粉，比较清淡的。大肠比较辣，但是看得出来很干净，味道也不错！门口说满30送代金券，貌似没有拿到诶…
下雨天宝乐汇的人真少，逛逛好舒服，到了饭点不知选择去哪家吃饭了，地下一层门口这家店位置有点偏，平时都不注意那块。到了门口服务员非常热情，我和先生等于包场了，点了烤蛙，凉粉还有菌菇牛蛙，上菜速度很快，我觉得还是烤蛙不错，值得推荐。
以为是新开店，入座点菜发现除了吃牛蛙还有詹姆斯排骨，再看看点评，原来这里以前就是詹姆斯排骨店，网红过一段时间就没落了，现在算是加了些品种老店新开吧。牛蛙锅，里面加各种素菜煮，感觉和以前吃的鸡公煲差不多的意思，没啥好点评多说。扫码加了这家店的微信公众号，以会员身份有优惠，不过没啥特色，下次不一定想要再来了。
其实是第二次去吃赞🐸，第一次是去人民广场吃的，今天去看发现宝乐汇也有一家，然后果断的选他们家了，他们家生意不太好，进门的话服务也不热情，点菜时也介绍，最后点了十三香牛蛙加黄瓜条加金针菇加鸡爪，还点了份糍粑，牛蛙味道还不错，糍粑味道也可以，环境也挺不错的，就是服务不热情，总体评价三星。
商场外面都有赞蛙的广告，大热天也不想了就这家吧。里面只有一桌人在就餐，位子很空。后来知道了这家也是詹姆士店，合并在一起的。各点了一份，除了金枪鱼饭很快上来，其他菜等了十五分钟以上。排骨上桌有服务员帮忙操作。排骨的肉太老，几乎咬了二口不要了。牛蛙吃口也一般。配菜里面的年糕很老。不推荐。
这家原先是詹姆斯排骨，现在改为蛙赞，以牛蛙为主。菜单上好多菜都没有了。可选的品种实在太少了。两个人点了一份牛蛙，加了几份素菜。牛蛙的个头不大。总体来说味道一般。量倒是挺多的。烤牛蛙吃完没什么印象了，总体感觉无功无过很一般。
在位置米格二楼，整体环境蛮好，但两人的座位偏小，他家盘子都很大，点了四道菜完全放不下。湘西霸王蛙：蛙很大只肉很嫩，但里面的笋太老了，爱吃笋的会很失望，整体偏酸麻，不是很辣，推荐玉米烙：无功无过，一般蛋黄蒸茄子：茄子老了内心有籽，咸蛋黄有些许的腥味，咸蛋黄覆在茄子上面口感还挺好喜欢咸蛋黄的可以尝下，但这道菜油很多虾仁锅巴：一丢丢的虾仁碎还找了很久，嗯！此道菜是点的最失败的，不想评价
这家人家味道其实还好，但是服务一般。喜欢：霸王蛙，口水鸡，小炒肉，铁板粉丝比较普通：鸳鸯鱼头服务不好在，有点忽悠人，一开始说某个菜比较慢，后来问说在煮，等很久说，这个菜没了。。。所以你们懂的
第一次来，感觉没人气，菜味道实在一般，上菜速度还可以，两个人消费了198，偏贵了素鲍鱼：颜色奇怪，芥末放的超多，吃一口眼泪就下来干锅牛蛙：牛蛙要找很久，目测就一只在里面，其他都是花生，辣椒酸辣蕨根粉：有股中药味，不好吃水果色拉：苹果，烂香蕉，黄瓜，加两只小番茄雕的兔子玉米烙：酱太少，味道一般
开车分了神，错往米格拐了，奈何肚子太饿，就在这边就餐啦，米格这边也是没啥好吃的，随便挑了家。酸汤肥牛+咸蛋黄蒸茄子+剁椒芋头芋头不好吃，应该是品种不好，硬硬的，口感不好，有的都不入味，吃了几个就没吃了。咸蛋黄蒸茄子，茄子本来就是很难入味的蔬菜，上面包裹着咸蛋黄还挺特别的。酸汤肥牛的汤挺好吃的，肥牛有点老，卖相也不太好，里面的豆芽吸了汤汁很下饭。服务很好，热情主动+微笑。价格也蛮实惠的。
第一次来青浦的米格天地，这家店以辣的居多，我们点单的时候要求尽量减少辣度。点了水晶虾仁和牛肉我觉得最好吃了，别的还点了蟹粉豆腐，糯米蒸排骨，土鸡汤也还可以。芥兰吃到后面太咸了。本来还点了两个冷菜，竟然没给上就不要了
下课经过莘庄，搜了下这家还蛮近的，换骑共享很快就到了本来想团个什么肉丝粉了，看了推荐，牛肉最多，要了份微辣的，价格比大众上便宜三元，店里写的二十九一份，又要来了虎皮蛋。上菜的速度很快，卖相还不错，牛肉还蛮多，另外还有些小菜可以自选，懒得去拿，就没去。店内墙壁上有很多便利贴，大概看了下，都是什么好好吃之类的，实际我吃下来，感觉一般，大概是不符合我口味吧。
在点评里看到米粉排名，好不容易有一家在单位附近，今天恰好路过，去尝试了一下。首先百度导航就有问题，实际地址应该在广通路建行对面弄堂里，网咖的对面，是不是有点晕😄谁去谁知道！店面有点小，这么热的天，空调估计也没有，电风扇还不够吹😓也没啥服务的，就是叫号送米粉。最后说要紧的，点了碗招牌麻辣牛肉圆粉29元，虎皮蛋3元。个人觉得圆粉还蛮好吃的，只是那个牛肉片好干，有点柴，一般般吧！虎皮蛋还蛮好吃的，推荐！
说实话，味道也就这样吧，虽然也很好吃，可是好吃的其他米粉也很多啊，这家并不会好吃到惊艳。点了不辣的三鲜粉，汤头挺鲜的，宽粉煮的太烂，没啥口感，免费小菜味道还不错
吃饭的时候已经很饿了就先吃饭忘记拍照了……最后吃完想起来拍照了，于是乎拍了点残羹剩饭（如图），这家店呢，是在双阳路周家嘴路路口，人还蛮多的,算是家常菜吧，菜的味道偏辣偏咸，算是重口味吧，感觉就随便吃吃还可以吧。
周末骑行经过这里，看到门口有午式套餐，倒是蛮便宜的，就进去把中饭解决了点了小炒肉和干锅花菜，两个都是下饭菜小炒肉里五花肉不是太多，辣椒蛮多的，也能理解X，毕竟便宜么，炒的还是蛮香的，不会太辣，的确下饭干锅花菜里也有肉片，还是狠良心的，味道咸鲜，花菜挺糯的，味道蛮好看到桌子上有发微信朋友圈送菜的活动，于是参加了，送了一份蔬菜色拉，量很大，酱汁酸酸甜甜，不错本来总体都很满意，但是买单的时候发现还有2块的茶位费，觉得是霸王条款，也不问一声要不要茶，还有收餐具费，又不是一次性餐具，所以只能给3星
一般的水平吧。湘菜服务员的热情是感受不到了，比较呆板，响应不快，且不太能理解客户的需求。只管上了菜就走人，加水、买单一律听不到，菜量一般。味道有些还可以。鱼是特色，但这次土腥味有点重。好的是吃了一口与领班提出，他们也就同意给换了一个鱼，比上个鱼好一些。不过全部吃完了，鱼上来了，可能也是加的菜，所以慢了点，打包回家。刚好参加一个活动顺路去了这家整体来讲，不会特地再去这家店，一般随便吃吃，可以接受。环境还是不错的。里面的树和鸟象真的一样。开始感觉象进入自然状态，将服务、菜式等放一边，评价还是挺不错的。
刚开业搞活动时候去的，环境真的很不错，很前卫。口味绝对偏咸了，点了牛蛙味道还不错，就是有点咸，觉得这里烤羊肉味道不错，但是我是在一家湘菜店吃了烤羊肉。其他口味都差不多吧，不算有特色，但也不是很难吃。价格我觉得在这一块有点小贵，当时开业对折去吃人觉也快70了，价格回归正常了估计来的会少点。
推荐糖饺子和肉汤泡饭，剁椒鱼头看着大，其实只是将鱼头架在汽锅出气孔上造成视觉上看起来很冲击，实际就是普通尺寸。这里既卖湘菜、又卖粤菜卤水烧腊和烧烤，选择比较多，口味一般，适合随便吃吃。去的那天正对我们桌的墙上投着动画片莫阿娜，没看过正好边吃边看，挺有趣的。
我点的是外卖两份点心和一份主食 首先说下味道然后环境最后服务.我点的糖饺子味道说不出来 五彩缤纷吧🌈然后糖水圆子？ 不知道叫什么 超糯的🍡最后红薯粉🍠无味诶还是没有入味？超难吃的👎🏻环境...实体店没有去过阿...所以就评好啦👌🏻最最最重要的服务！ 太赞了吧 服务员姐姐超级热情负责的好嘛！真的是老板福气我觉得.希望老板好好待她吧 不然很可能被挖墙脚咯略略👀
第一次来，不会有第二次，坐下来，桌子上全是油水，浪费我了两块湿巾擦干净，服务员安静的看着不会帮忙，点好菜，叫了很久没有服务员来接单，菜量真是少得可怜，我和老公两个人来的，问服务员你们是不是看人头安排菜量的！看到烤鲜带子20块一个，上来简直无语，还没有8块一个的大和新鲜！酸辣鸡胗是腥的！只有大鱼头还可以，就是太辣太辣，我算很能吃辣的了，一般人无法驾驭！老公说这个菜和服务态度迟早关门！下图是很小的盘子，看看中间那一小坨，够我三勺子的！
味道还算正宗的，朋友要吃辣的，所以选了这家，给三颗星是服务一般吧。肥牛味道不错，肉略微少了点。牛蛙 我不吃，不过朋友全吃了，说味道不错。最喜欢红糖粑粑，典型的湖南小吃。羊肉串也不错的。本想点鱼头，盆友不吃，所以没尝到，怕一个人吃不完，下次去试试。
吃过两次，分量那真是少的可怜，几乎就是一小碗，价格倒是“分量”十足，还有服务，刚进门没有服务员引导，自己找座，单子点好菜后也找不到服务员点菜，饭和汤上来也没勺子，还得找服务员上，热菜吃到一半还有一个凉菜没上，也要提醒服务员，店家还是要加强服务员的培训，不要还要让顾客提醒服务员下步改干嘛
整体还可以，不是湘菜，什么都有，也不辣，热，感觉空调没开似的，肥肠就是肠丝，有的就是皮筋嚼不动，臭豆腐太油了，不好吃，试营业吃100送100，结果很不巧吃了297，给了200代金券，但是下次消费100才能用一张，开业也没什么优惠，上菜也慢，可能是刚开业
看着门口招牌上的图片，感觉口味会比较辣吧偶尔吃一顿湘菜也不错哦店内，环境清爽简洁鹌鹑蛋做的皮蛋，一个个小小的，可爱荷包蛋炒拆骨肉，香辣入味菜的量蛮大的，口味有点重，感觉人多的话来吃比较好，可以多选些品种
本来一个领导强力推荐，特意带着我们几个去吃。进门觉得装修还不错。满心期待坐下来。先是冷气不足很热。然后我们点了两个菜都是当天特价菜说不能同时点。我们说你给我们一个优惠就行，另外一个给我们原价就行。服务员说不行，机器上直接点不了...这***忒傻了吧！我就是想两个菜都吃也不行吗……然后大众点评上好几个招牌菜也没有。我们觉得可能换老板或者换大厨了。服务员叫了几次都不怎么理会我们。跟没看见似的……点了几个菜做的都不怎么样，卖相家常。味道一般。有一道主食蒸糕好吃。
总体来说口味都偏咸，周四晚上去的，没有几桌客人。点了干锅去骨鸭掌68，菜单上标了两个辣椒，要求微辣，但也还是很辣，鸭掌还是可以的，里面的油炸鹌鹑蛋就真的是败笔，又干又硬……豆角茄子还不错，金针菇鱼皮19是用野山椒浸的，爆咸……番茄鱼是不辣的，汤很浓，鱼片比较嫩，味道不错……腊味炒饭33无功无过，看了点评有人推荐红糖糍耙，我想说的是我还是喜欢油炸的，这种形式的耙耙我有点接受无能，一份六个，好在比较便宜9.9（菜单上好像是19），以上就是我的吃后感
菜品还可以，环境也不错，重点吐槽的是服务员的服务态度，吃了半个小时饭，除了上菜，基本上没看到服务员，都躲在角落里玩手机，第一次跑过去让加一碗米饭顺便倒一杯水，等了半天没来，第二次再跑过去叫才不情不愿的放下手机过来，服务意识非常差
来这家店不是星期五六，人不多，两人叫了七八个菜，其中叫了一份其它湘菜餐厅没有的紫苏辣椒鱼头。菜来了，见不到紫苏，找了好久才看到一块紫苏。问服务员，答曰有紫苏的味道。但吃起来，这菜的味道还不错，虽然咸了一点点，但还是推荐这菜，农家小炒肉感觉还是欠了点的
中午实在是太太太慢了，鱼头等了快四十分钟才来，鱼头里的面又等了二十多分钟，服务员叫了也不怎么理我们，中午都还没有坐满只坐了七七八八，这些都忙不过来呀…关键是面还没有煮透，还差点火候，不过后面也不怎么吃不下了，鱼头还是挺嫩的。
作为湖南人，专门专门在网上找了一家评价比较好的湘菜馆，并没有去望湘园一类的，因为望湘园真的不正宗，做的都是四川菜以及改良过的上海菜，这家店我看点评的话都说是比较正宗的，然后这家菜的门口也是自我标榜非常正宗的湖南菜。可是吃起来非常失望呀！首先，打开菜单，前半截全部都不是正宗的湖南菜，到后半截倒是有不少看上去是正宗的湖南菜。点了几个比较经典的湖南菜，菜的卖相看起来还是像湖南菜，吃起来完全不是湖南菜！一点不辣，真的不辣，真的真的不辣。所以这家店也是一个打着湖南菜牌子，实际上整个口味全部改良过的上海菜。没有吃过湖南菜又怕辣的上海同学可以去试一试，但是湖南人就不要期待在这里能够吃到地道的湖南菜了。
路过无数次，星尚频道也推荐过他家，这总归应该要拔草的。中午11点刚过，没啥人，座位随便挑。点了三个菜。开屏鮰鱼，是他家特色，要了不辣。鮰鱼本身肉质细腻，入口即化，不辣的做法正好能品尝到鮰鱼本身作为河鲜的本味。面筋煲和响油鳝丝口味都还算可以，但实在放油太多，卖相上油光锃亮煞是美观，但吃口难免油腻些。想减肥的女士们，可要注意咯。
请朋友吃饭 也不知道吃些啥 就点评上搜索一番， 也不知道怎么就选了他们家 唉 可以说失望至极  服务态度冷淡 一幅冰块脸 被嫌弃的感觉 每次需要叫服务员时 都要犹豫一下 要不要叫 食客心情都被影响到了说说菜吧，冷菜 那个炸豆干 真心不咋地 吃的感觉 就是在锻炼腮帮子 ，酱牛肉 干么上面要放那一坨酱，咸的来、、 蛏子 沙子也不处理干净 牙都要被崩掉了 真的很无语 点之前是问过服务员的 有没有沙 被告知说没 才点的 nm口口都是沙 这还敢吃吗？ 毛血旺 淡而无味   吃的一点都不尽兴……连后面上的菜都没兴趣再拍了🙃🙃
装修风格古典。桃花朵朵，莲花仙鹤。分上下两层。点菜要看样品拿牌子。样品后桶里放着牌子。牌子上有菜名和价格。双色鱼头一边红剁椒，一边泡椒。可以和服务员说说微辣或者重辣。蒜泥扇贝。12一个，扇贝小了点。长沙糖油粑粑。实心的糯米团子！老面饼，也是实心的！都没有馅儿！人太多！服务员忙不过来。态度到还不错。
新开的店，除海鲜、酒水外78折，菜式并不是太多，一个凉菜柜台，一个蔬菜柜台，另外二个热菜柜台，没有菜单，可以直接到柜台选菜、选签儿。看店名以为是湘菜，结果啥都有一点，比如宁式三醉，比如臭鳜鱼，比如传统熏鱼……点了长沙糖油粑粑，蛮好吃的，不会像糍粑那么黏，感觉刚刚好，还可以解辣。臭鳜鱼，虽然是徽菜，不过看点评，有网友推荐，就尝试了一下，没有吃过正宗的，不知道算不算味儿正，但吃着还不错。上汤西兰花，西兰花煮的比较烂，原来除了清炒，上汤也蛮好吃的。青椒炒猪油渣，有点辣，油渣有点大，感觉要配饭才好吃，反正我是不好这口。还要了个干锅千叶豆腐，如果洋葱换成青葱应该更好吃。这家的菜口味偏咸，稍微淡一点就更好了。总体来说，还算可以吧，而且新开张有活动，可以试试看。
工作日晚上也坐满，生意很好，金桥大拇指新开的店，鱼头好好吃哦，新鲜，而且现点现蒸，对了，这家店点菜是在竹签桶里拿竹签，挺好的，可以看到实物，肉圆汤里面好多肉元哦，花生米下酒菜很棒，两个人吃一个套餐菜量很大，吃不掉，后来叫老爸上来打包了，因为家就在金桥大拇指旁边
国庆人多 很多地方吃饭人都满了 听说这边新开了家湘菜所以来试试 人还挺多的 排了很久的队 环境也还不错 比较古典 跟徐家汇一家专修风格很像 但菜 现在也混了 和想象中的湘菜真心不一样啊 可能是因为地域的关系更加融入上海这地方 改良了很多 总之还是好评
金桥大拇指新开的店，网上一搜也是连锁店，围着一圈自主选菜，因为去的晚的关系，很多菜都没有了，特别是那个双色鱼头，有点小失望啊。新店装修的还不错，有点小特色，楼上有包房，干净。菜的量算比较多的，和老公两个人点了长沙臭豆腐、酒酿圆子、平锅酱蒜虾、香辣焖鸭、还有个三鲜猪肚什么的，没吃完打包。口味还算可以，特别那个虾，蒜蓉味很浓郁，虾个头也大，满意。焖鸭辣度也是可以接受的，蘸着汤汁，好吃。长沙臭豆腐淡淡的没什么味道，那个蘸的辣油也不怎么样，可能是这样的我们吃不惯，不推荐。现在新开业有除海鲜、饮料外7.8折，力度一般。总之，不讲究的话随便吃吃还是可以。
新店开张，做的是创意湘菜，油漆味还没散尽，一楼坐满，只能到二楼，只要有人走过，就会觉得晃去骨乌鸡爪 量少，骨头倒是去得很干净，辣油香，辣得带劲，缺点是太咸酱萝卜 口感比较酥，味道是进去了，但偏酸麻婆豆腐 不够麻，芡也勾得不够，胜在便宜木桶牛肉 特色之一 ，黄牛肉大块也厚实，比较有咬劲，带点浓郁的汤水，有点酱香，粉丝与金针菇都很入味，也不烂双椒鱼头 特色之二，很大一份，火候把握得好，鱼肉很嫩，辣椒很香很辣，还没吃完，就已经大汗淋漓长沙炒饭 腊肉香先声夺人，越嚼越香，酱色的炒饭里加了辣椒，就是饭不太干老板和服务员态度都不错，现在打68折，性价比还可以
世纪公园地区人气巳经相当旺了，一旦有展会那附近的饭店可要都爆满了。这家湘菜馆是第一次尝试，点了几样小菜，感觉有点失望，首先菜太咸，不太符合我的口味，其次是辣度有了，鱼头感觉不是太新鲜，鱼肉有点木，没有新鲜鱼的那种Q弹感，可能是活杀后冰柜时间久了点，价格不贵，随便吃吃还行，如果要让店长期红火下去，就必须从食材和口味上下功夫，毕竟浦东口味极佳的湘菜馆是不少的
【地理环境】在梅花路上，这里一条街有不少吃饭的地方。路过只是想快点吃完，用点评搜到这家。店内装修还不错，看上去还算干净吧。一楼面积就不小，二楼应该还有，但我没上去。【口味】一个人的简餐，我点了一份主食和一份冷菜:湘都酱板鸭，26元，口味不错，点的时候服务员说有点辣，不过我觉得完全可以接受。不过是有些硬，牙口不好的估计会吃得蛮累的ʘᴗʘ长沙炒饭，18元，里面应该有少许腊肉丁，鸡蛋等，口味一般，特别是里面有不少腊肥肉，我是不太喜欢。这里的餐具另外要收费2元。【服务】总体一般般，或者说属于中等偏下！
以前在附近上班，但是一直不知道这家店，小伙伴说以前经常光顾，超级喜欢他家的炸猪排，每次都要点三块，哈哈哈，可见炸猪排有多好吃啊。试了之后发现果然炸猪排蛮好吃的诶，超级嫩，而且很大块，配上辣酱油简直完美。酸菜鱼一点都不辣，而且骨头超级多，不太推荐。周末晚上七八点到的店里，生意还不错，有空位子，里面到还挺大的，但最受不了的呢，就是几乎每张桌子都在抽烟，墙上贴的禁烟标志也形同虚设了，环境么也不说了，蛮简陋的，中午来吃个工作餐还是比较实惠的，价格也不贵。
总体来说一般吧，周六中午去的，店里没什么客人，服务员还是比较热情的，但也有个别的服务员态度比较傲慢……点的团购套餐，量还是比较足的，酸汤肥牛还是比较入味的，要是能再酸点就更加完美了。手撕包菜，很不错，热的时候吃起来，最适合开胃。装米饭的罐子是以前的那种老式罐子，很漂亮，就是饭有些硬。炒的米苋有点清淡，没有那么入味
首先环境不错，生意挺好，6点去的时候已经不少人了，等菜的时间久，招牌菜是剁椒鱼头89一份，几乎每桌都点，菜偏贵，牛蛙，牛蛙，蒜蓉虾什么的几乎都在五六十的价格，分量真的好少，一点点，四个人点了8个菜不够吃的，三四百，蒜蓉虾牛蛙味道不错，尝尝鲜还可以…花蛤有沙…
同事说比望湘园好吃的湘菜，这回去尝了以后觉得还是不如。当然望湘园的服务有在差。而吃完后当初的同事也说没以前好吃了。所以我还是相信这家以前是好吃的。实在是没啥特色，感觉是个小饭馆，并且有跟其它餐馆一样的毛病：点了米饭的，所有菜上来了都不上米饭。
t先生以前上班和同事经常叫外卖的一家，这次堂食路不熟还找了半天，店里人气蛮旺的，份量比较足，价格也实惠，可惜我们人少只点了两个菜。下次再来吧。#双色鱼头#口味不错，份量也足，鱼头火候到位，唯一美中不足的就是配面，软绵无力，唯一败笔。#干锅包菜#口味不错，底下的加热料给的也足，所以能一直持续加热，给力。
以前一直来吃，但这次来发觉涨价了，比一般的连锁餐厅都贵，性价比超差，量也少！比如一个长沙肉炒肉，42块，一小干锅里，没多少肉，而且全是肉皮，感觉都没一般的回锅肉盖浇饭瘦肉多一罐可乐要6块，而且也都没有团购优惠券！
菜还可以，就是这个碗跟要饭的一样的，跟服务员反应，服务员问我们吃碗还是吃饭！我觉得很奇怪，碗就跟一个人的外表一样，你穿个破不垃圾的衣服往外走，会不会有损你自己的形象，碗同样代表着一个餐厅的形象！！希望老板把你家类似这样的碗可以换了
在广场内转了一圈，想找家大一点的店，正好看到这家在放人气美食来采访的视频，想着应该还不错，就进去了。虽然是一个店铺，但我想说其实就是个大排档的水平。肉末粉丝煲，就是纯粹的辣，没有其它诱人的香味，而且视觉上一层红油，这个菜我不太满意。糯米排骨，很大一份，量很大，但是味道真的太一般了，老实说不如我爸做的味道好，而且排骨上的肉有猪腥味。米茜不错，中式厨房一般锅气旺，蔬菜都会好吃的，这家也不意外，这个菜我吃的最多。清蒸鲈鱼，鲈鱼挺大的，而且肉质一吃就知道很新鲜，这个菜是加分的。可能这家店点对了菜，还是不错的。店铺环境油油腻腻的，卫生情况有待提高，服务人员非常热情，有耐心也很周到。
本来想去吃米粉的，兜来兜去又来到这家小饭馆，以前来过一次，点了特色菜，泡椒牛蛙蛮嫩的，第一次吃香锅鱼，鱼是炸过的，配了些蔬菜，入味的，蛮香的，不错，肉末粉丝有点辣，不推荐。和老板说酸梅汤不要太甜，确实不甜了，感觉有点淡。
西湘苗家原本打算再毕业前吃遍西门好吃的可是 已经毕业了➡️干锅鸡翅超级多的鸡翅三个人吃到最近不想看到鸡翅大个的鸡翅外脆里嫩里面的配菜 花菜 莴笋 藕条 年糕 地瓜样样得我心特别是藕条和地瓜能不能有小份鸡翅实在是太多了➡️外婆菜炒蛋外婆菜是什么菜干到最后 还是不知道大锅的炒蛋就是好吃而且下饭喜欢菜干➡️黄桃芦荟明明是饭后解腻产品为什么第一个上黄桃 芦荟都喜欢西门打卡又一家
周五晚上去吃，生意火爆。不过6个人还是有包厢的。香锅鸡翅，量大食材丰富，都事先油炸过。微辣，鸡翅很嫩，红薯条很甜好吃。香锅鱼块，和香锅鸡翅一样的做法，配菜里面多了年糕。鱼块不是特别入味，没有鸡翅锅好吃。蛋黄豆腐，味道挺好的。茶树菇牛肉，牛肉吃起来不够新鲜，茶树菇如果是干的会滋味更足。不辣满足不能吃辣的人胃口。蘸酱黄瓜，黄瓜老，酱不好吃。四季豆没有去筋，炒的火候不够。铁板茄子，味道好但是太油腻了。还要了酒酿圆子和酸菜炒饭，催了两遍最后一问居然没做。。。正好也吃饱了就去掉了，刚开始没想到香锅的量这么大。总体一般，宏基广场平均水平。
宏基广场点菜一类店里，还算过得去的。推荐鸡翅锅，鸡翅大只，配菜红薯，藕条，年糕等都很好吃。铁板茄子，味道还可以，下饭菜。豇豆，没去筋，没法吃。蛋黄豆腐，还可以，这个大家吃的挺欢的。鱼肉锅，其实做法跟鸡翅锅差不多，但是没有鸡翅好吃，所以不建议点。还有两个菜没上，服务也是挺敷衍的。
去宜家买东西，然后不想吃宜家餐厅就搜了一下附近有啥。找到了这家吃小炒的店。有些菜不错，有些菜很一般。【外婆菜炒土鸡蛋】这个个人不太喜欢，主要是里面的鸡蛋太少了，外婆菜太多了。外婆菜的口感像萝卜干，吃起来有点太咸，口感又太硬，必须拌饭吃。【大盆有机花菜】做得不错，喜欢的，推荐！【长沙农家小炒肉】这个好吃，推荐！里面的青椒选的好好，很嫩又不太辣，好吃！【老长沙臭豆腐】一般吧，豆腐蛮臭的，但配料和酱料不太够。【铁板香辣鱿鱼须】这个菜最失败了，鱿鱼须有些不太新鲜，软趴趴的，然后腥味挺重的，这么多辣椒都盖不住。
逛宜家，所以在点评找了一下附近的美食，这家湘菜还不错的样子，而且就在宜家对面外婆菜炒蛋，这是这几道菜里我最喜欢的，辣度合适，油也不会太多，超级下饭~茄子土豆泥，这道菜是不小心点错了，脑袋里想的是茄子刀豆，点菜的时候问服务员也说这道菜里没有土豆泥？不过土豆泥味道还行，中间混着一点蒜末和辣椒，茄子没什么味道而且比较油农家小炒肉，中规中矩，辣椒还挺好吃的香煎豆腐，这道真的是踩了一个大雷！！！问服务员，她说这里面有一个荷包蛋，我们就以为是点评里很多人推荐的荷包蛋千叶豆腐，结果菜一上来就呆了，完全就是淡而无味的煎日本豆腐？这价格着实和口味不匹配啊ರ_ರ 心塞，不推荐餐厅环境是好的，柠檬水也解腻，但最后想小小吐槽一下，服务员似乎完全不熟悉菜单呐，难道是菜单换过的原因么？
好久没来吃过了，菜单据说又有调整了。一进门还是那种很油的味道，环境一般。按照以往的口味点了几个经常吃的菜，铁板茄子量比以前多了，点了干煸四季豆，花菜味道还不错，虾的那个菜太咸。食物性价比高，做的比较粗糙。总体没以前好了。
从无锡回来，朋友推荐来这家吃饭。人爆满，菜的口味比较辣，相对正宗的湘菜，做的比较一般。吃饭前想做中间桌，一个服务员不说话，另一个服务员说有人预定，我们8个人吃完饭了桌子依旧空着。
梅花路一条街很多吃的，因为这家兼顾龙虾和炒菜我们就进了。但是首先龙虾两斤的份量不太够，味道也是一般，最一般就是原材料龙虾了，吃起来有土腥味，头大尾巴小，应该是等级最不怎么样的龙虾了，就这样小的需要116两斤吧好像，这和某某家比较贵的好吃的龙虾就差4块钱。不推荐。其它的炒菜点了200多块的，味道其实还不错，特别是铁板鱿鱼确实是好吃的，还有豆角也好吃的，份量少了点。三星主要是龙虾不值，炒菜其实是可以的。最后结账主动便宜了一个22元的豆角，大众点评的8折说是不能和店里活动重复使用，而且不包括龙虾酒水等，那就相当于200多打8.8折而已，算下来差不多。总的来说性价比不高。
地址在中山医院附近，天桥底下，门在星巴克侧面，上电梯上三楼，一进门有股老式的味道，感觉像Ktv包房，装修还可以、就是味道太大。          菜品味道还可以，要吐槽的是上菜断档断的列害，最后大家吃完了还在上菜，果汁勾兑的甜死！还说是鲜榨的
900块钱的套餐，没什么硬菜，感觉被主食撑饱的，很多菜感觉做法都一样，一种口味，然后除了辣没什么特别的感觉。唯一还可以的是三文鱼吧。
去过2次，第一次去少上了2个菜，最后拿着小票找老板，很爽快的退款了，这次（昨天晚上17点半）又去吃了，回家感觉又少上了一个菜，我绝不是黑你这家店，只不过出来小票就扔了，虽然就70多元钱，不过我觉得店家应该诚信经营。
坑子餐厅.退餐巾纸还要自己去服务台，然后跑到服务台又混淆视听，假装退了，实际并没有退！酒水饮料还不参加大众点评活动，简直太坏了！！！！！！！！羊肉煲不好吃！！！豆腐煲好吃，没有无烟区！上菜那个速度及时快
属于居民区可以请亲朋一聚的餐厅。店面挺大，装潢古朴，菜品比较多，但没什么特色。随便吃吃还行。
早几年就知道这家店了，但一直觉得砂煲粥还是广东的正宗，湘菜会有点不伦不类。带儿子去10院看完皮肤，顺便就过来吃吃看。交通不算不方便，离10院还是有段距离的，店里空调不给力，湘菜还是很多干锅菜，空调不给力还是很吃力的一件事。店里生意还算不错，大多都是吃小龙虾加锅仔。买3斤送1斤对我们来说有点多了。点了一个鲜虾鲍鱼干贝粥，量还是不错的，上来的时候比较淡，吃的出里面海鲜的鲜味。夏天来一碗，好吃无负担。干锅手撕包菜感觉太生了，炉子烧一会就没火了。太不给力了。我家小爷对手拍黄瓜要求颇高，没削皮的都不要吃，白点了。烧烤类，没问过要不要辣，上来都加了辣椒。大概以为吃湘菜的都能吃辣吧。羊肉串儿子吃了4个，除了辣，其他都不错。板筋不行，烤的太干。香菇不是刷酱的，依然撒粉~我妈吃了一口就吐了，说太难吃！鸡皮烤的太嫩也不好吃！！茄子倒是有特色还蛮好吃的！！另外海鲜类烧烤不错，新鲜。服务有点混乱，上过不记得的，叫人老半天！！好吧，随便吃吃咯
传说中由外卖转向堂吃的店，经常点外卖，来堂吃一次，湘菜整体口味不错，但是羊肉串真的不要点，我们点了20串，基本都没吃，太难吃了
大热天的不想动索性就叫了外卖，还挺实惠的，味道也还不错、就是点了酸辣汤竟然没有跟汤勺这就尴尬了……………口水鸡肉很冷！小炒鸡杂很下饭！外婆菜炒蛋味道不错就是太油了盒子地下全是油侵泡的！酸辣汤男人说不辣…………………
新公司楼下的湘菜馆，午饭点生意还不错！但服务实在不敢恭维！!!下完单等了半小时就上了两素菜，味道还可以,就这素菜吃了一碗米饭，都要走了想退了荤菜却说已经做了，又等了二十分钟总算上了,鱼和汤都偏咸！！!应该不会再去了
出差随便吃的一家，对于上海来说真的是性价比超高的，难怪人也确实不少呢~两个人本来很饿的，点了个剁椒鱼头、小炒鸡杂和干锅豆角，两个小菜先上来，味道还是很不错的，估计湖北湖南人都挺吃得惯，也很下饭啊，在等待剁椒鱼头的过程中两个菜没吃完都快饱了==剁椒鱼头分量也是好大，分了两边一边是红剁椒一边是那种黄色的剁椒，不过这个菜真心一般，主要是鱼头吃起来并无鲜味，感觉放了好久才被我们吃掉，可能是地域原因吧，看来鱼头还是要到武汉和长沙吃呢！两边的味道虽然不一样，但还是红剁椒那边比较入味，这个菜既考验菜品本身的质量，又考验火候，看来不是轻易哪家都能做好的呀~总体性价比还是很高，2个人三个菜才吃了100多点，吃吃小炒菜味道还是不错的。
周中某一天，晚上大概8 点半左右到的店，然后找了一个凉快的座位做了，这次点了青椒仔鸡，野山椒牛肉丝，青菜肉丝炒面，农家小炒肉，干煸四季豆，小炒黑山羊，总体味道还不错，服务需要加强管理，好的服务才能有好的就餐环境和品质！
菜品巳脱離了湘味，我一个上海人都不接受。只是同行中有不吃辣，所以選了這家。
菜比较辣，虽然点餐时就告诉服务员少放辣子，但菜依然辣的满头大汗，鱼头味道不错，面不够劲道，不如阿瓦山寨的好吃，口水鸡味道不错，稍有些咸，斗地主依然辣辣辣，整体感觉没有网友们评价的那么高
南方附近想找家店解决晚饭。只是在旁边买了两杯一点点。随便的我。就选了这家。坐在大堂。2个人。夏天也没什么胃口。随便点了点菜。蒸蛏子。一边蒜泥一边豆豉。肉和壳是分开的。中间还有粉丝。味道一般。油太多了。吃了几个也就吃不下了。三鲜面疙瘩。踩雷了。面疙瘩吃起来没有嚼劲。粉的感觉。味道一般。手撕包菜。味道太重。一般吧色拉牛排。切的是真薄。上面的糖粉。小朋友应该喜欢。总感觉都是色素。期间看到水池里的鱼已经翻白肚皮了。甲鱼也头伸老长想伸出水面。很跳戏。吃不下了。饱了。好吧。这家店比较接地气。生意也还不错。大桌都订满了。
---🌺🍀夏庭时尚川湘菜🍀🌺---看名字就知道是吃辣的，门口也有海鲜2个大字，大众上面没有显示！环境还不错蛮大的，之前这家应该是小巴辣子吧，很久没有过去一看都大变样啦！他们家的炒螺蛳不推荐，不新鲜有股臭臭的味道，不好吃也不能吃！剁椒鱼头还不错，经常吃湘菜它都少不了，就是味道偏咸了一些，越是吃到最后越是咸！能吃咸的可以试试！招牌馋嘴蛙吃起来也感觉一般般吧，牛蛙也比较少，而且也比较瘦不知道是不是被商家虐待了不长肉哈哈！门口还有很多套餐价格比较划算，没有点不知道味道如何！总体还可以，就螺蛳不新鲜减分！
坐落在南方商城的黄金地段，莲花国际的外围每次经过都会看到玻璃墙里面靠窗而坐的客人用餐。今天中午想着也去试试他们家的午市套餐性价比很高的。四菜一汤很适合家庭用餐或上班族工作餐Share。味道很传统，铁板牛肉很嫩好吃，青菜补充维生素C，茄子烧的酥软香糯，干锅花菜入味就是比家里烧的好吃，总之有菜有汤饭管饱，实惠！服务比较一般，所以给三星。以后还会光顾的。
服务态度还是不错的，尤其是分管人员颇具责任心，亲和力较强。环境一般。菜品的味道总体还可以吧。尽管店方时时采取了相应措施，但夏天难免的，蚊虫等比较多。然而，就餐期间被蝇虫扰而影响了就餐感受。离地铁口也不远。
环境和服务在光启城算不错的。不过说了少油少盐，并没有用昂。香干不是同事想吃的那种，豆腐干这件事被念叨了很久哈哈。排骨芋头很厚很厚一层油。鱼头肉嫩，但是好咸。包菜不说了，又油又咸。可以说我几乎没怎么吃吧。
正好到了饭点，带着爸妈去光启城，走在门口感觉还不错，就进店尝试看看。因为带着小孩，远了安静的地方，但是没有空调，让服务员打开空调开始点菜，点了两种鸡，麻麻说是不是点重了？服务员根本我们更改的时间，拿着菜单就走了。😓这种态度！菜品过于咸！酸菜鱼口感还行，就是分量太少，不划算！其他的菜没来得及拍，就酱！
曾经这里的土豆丝又酸又辣，特别爽口下饭，可惜现在只剩下酸了，又一家好吃的外卖消失了，真是难过。希望厨师换回来，炒菜的时候继续多多放泡椒，好么！单纯的干红辣椒已经不能满足吃辣星人了！干锅千叶豆腐好吃的，酱香味十足，然而辣味依旧不足。曾经你们家的菜能把人辣哭，现在这是怎么啦，厨师你醒醒呀！
自从重新装修以后，经常光顾这家店，虽然价格上去了，但是菜品质量也有所提升，还是蛮欣慰的，可是最近感觉又倒退了很多，上菜的时间太慢了，每一个菜都要催好几次，只见外卖的不断炒出来打包送走，难怪堂吃的等候时间久了，本末倒置，到底是以外卖为主还是堂吃为主，或者两者兼顾而不影响品质和服务，需要商家好好定位，不要伤了忠实顾客的心，另外点的干锅牛蛙，里面的牛蛙加起来都不到外边面馆里一碗牛蛙面里的量，和店堂经理提了意见，只是希望他们能引起重视，但是店堂经理根本不听，还傲气的说至少有2-3只牛蛙，天哪，大家可以看照片，这个干锅里面像有2-3只牛蛙吗？结账时，发现干锅牛蛙68元，我说不是58元吗？收银员告知我那是会员价，正价就是68元，跑近点菜图片一看果然是68元，原来会员价58元写那么大，68元写那么小，是否有点欺诈消费的感觉呢？想想中午朋友请客吃的日料店看似价格贵一点，但真的是体验到了高尚的服务和高品质的菜品质量，令人感觉物有所值，真希望我家附近的餐饮能够好好学习先进管理经验，用心做好菜品，喜悦客户。
去朋友家玩，饭点就在附近找吃的，说是不想做饭就来，新装修过。店里装修的也挺舒服，菜品挺丰富，喜欢里面的剁椒鱼头和鸡爪。鸡爪炖的挺烂，一份没多少，感觉可以次两份^_^鱼头蛮鲜的，就着鱼头还吃掉两碗饭……适合家庭聚餐盆友小聚
这家店以前吃过，没有什么印象，晚上和朋友路过这家，看到了重新装修，就选择了这家。大堂的环境很好，很明亮，桌椅干净。菜的味道还可以，鸡爪不错。小炒黄牛肉的味道也不错。菜价不算贵的，也不便宜，但是菜的分量很少，按照他们家的分量，2到3个人还可以，如果超过四个人，我估计，菜的分量就显得太少了。
一进店感觉环境不错，👍👍👍……      店里的服务态度不是特别好，好多次都要不停的喊，点了一道蒸汽鱼，为了下面点不点火的问题沟通了好多次。。。。服务员在拿餐具的时候态度也不是很好，直接是仍到桌子上的，感觉好像受了多大委屈一样。不过菜的份量还是可以的，挺实惠的，也有很多人再排队等位，估计是周末的原因吧，本来就是朋友推荐过来的，希望服务方面可以提升。另外停车还算方便，店门口就有停车位，而且是不收费的。
主营湘菜的餐馆，菜品非常的多。招牌瓦片猪手（40元/4片），外脆里糯，是微辣的要趁热食用。开胃花蛤（29元）加上韭菜烧的，蒜味辣味十足，比较入味可口。酸辣蕨根粉（16元）没有弹性，算是比较差的了。削骨牛肉（46元）很有特色，应该是剔下煮熟的牛头肉，加线椒煸炒，牛肉很香又很嫩，非常的辣，尝了几口，直接打包回家加料再吃。酸汤跳水蛙（58元）用了酸萝卜吊酸，汤汁很酸很辣。点单中的一个菜没有了，服务员也不来通知，问了才告知，需要提高服务意识。
口味真不错！！可是这里的餐具简直没谁了，两人吃饭，两个人的碗都是破的！服务员跟看不见一样递给我两个破碗，嘴巴破了谁负责！连勺子也是破的！你们是门口修地铁影响了生意没钱换餐具吗？？天热懒得找你们领导说道说道了，下次不想来了，细节决定成败啊。
家里聚餐，就选了附近的苗家山寨，在12号线宁国路出口处附近。还是挺好找的。但是这里附近的餐厅生意都挺一般的。来吃的时候到吃完，一楼的大厅都只有我们一桌~所以来吃饭并不需要预定卤小拼：就是卤味拼盘~东西和外面饭店一样，因为小份的，量不多，但是卤味还不错，味道有进去香酥黄秋葵：比较喜欢炸出来那种脆脆的秋葵~但是一般店家都不做炸的，这里居然是炸的，就立刻点了一份，炸的还是不错的，挺脆的，不会软，但是调料放的有点少，口感会有点淡霸王猪手：猪手切成小块的，炸出来，蛮好吃的，皮软糯，味道不错，但是猪手不多，都是配菜和辣椒外婆菜炒汤圆：汤圆是豆沙小圆子，这道菜家里人都挺喜欢的，叫了两份~木盆大刀黄牛肉：味道稍微有点偏辣，上面一层牛肉，下面是类似乌冬面，倒是比较喜欢面，带上辣味，挺好吃的椒盐龙头烤：肉质不错，还感觉有点汁水i，炸的正好，但是椒盐味有点淡养生豆皮：这个店员推荐的，还说是当场现做的，就是讲都皮裹成圈，粘上他特质的酱料~但是感觉味道一般，刚吃豆皮没味道，沾了酱还好酒酿圆子：还放了蛋搅拌，但是酒酿味道太淡铁板土豆片：味道不错，但是土豆切得太厚了，个人还是比较喜欢薄片的总体6个人一共吃了346，大众付费满100减10，一共付款316，人均才50，从价格来说相当核算，性价比还行~
朋友过生日订在这里吃饭，十多人一个大包间，而且还带一个卫生间。菜是当场点的，总体上菜的速度还是比较快的，菜品大部分都是带一些辣味的，菜品种类也比较多，本帮菜，川菜，湘菜都有。地址有点难找，藏在一栋楼后面，很容易就错过啦。
点了一个豆腐蹄髈，上来一看好少呀，我询问服务员，服务员说是一个整的蹄髈，可我怎么看都不觉得是一个整的，明明就是半只。基本上没有啥服务，进门后没人带位，只能自己找位置，经理巡视的时候都是拉着一张脸，无微笑表情，下次应该不会去了。
年初去吃的一直忘记评价 藏的挺深的店 虽然沿街有广告牌不过是在一个小巷子里的店 吃饭貌似是可以免费停车的 菜品挺荤的 羊肉牛肉猪肉 都是大盆大盆的 一桌人点了几个大菜就觉得桌子不够大了 上菜速度挺快 我们吃到挺晚服务员一直等着有问题也能及时解决还是挺不错的
一个人去的，要了长沙炒饭和白灼芥兰，炒饭有鸡蛋、酸豇豆、剁椒，看起来不错，但是很咸很咸。而且中午吃完肚子疼，拉肚子……
一句话，这家店以后不会去了。老板娘，，，，，，，，，，
好久没去了  中午去的    到哪的时候已经没人了   就我们几个人   就先说说吧   刚开始的时候还可以   到后面就没人搭理我们了   而且那么热的天   我们居然吃的满头大汗   再说说菜以前觉得不错  所以有会员卡   现在去感觉不到以前的那种感受了  图一的蒜泥鲍鱼  个头还可以   可是味道不算好   图二的海鲜锅   个人感觉跟海蒸坊的做法差不多   但是口味单一   只有一种口味  其次海鲜个头不算大  不入味   底下的土豆粉倒是盐分足  个人感觉换成乌冬面应该会不错  图三的发糕   这个跟在丰收日吃到的不一样   没那个有劲道  图四的水果色拉  西瓜冻过的   哈密瓜感觉不到甜   图五的锅巴  朋友说还蛮好吃的   这个推荐   图六的香干   个人比较喜欢凉拌的   比较清爽   但是这样的搭配也不错    总而言之这次的体验并不好
菜肴除了蒜就是油，大蒜本来还蛮喜欢的可惜完全不入味。宫保鸡丁鸡肉太老，汽锅鱼头半锅的油，剁椒味都出不来。菜单照片倒是看着不错，可惜了食材。
本来想去楠桦的，还没进门就看到好多人排队，于是果断去了边上的湘城。听店名就知道是以湘菜为主了，妈妈不吃辣，于是能点的菜掰着手指头都数的过来。由于是上个月去的，菜名都记不清了。有一个貌似是椒盐排条的，应该是用的速冻半成品排条，味道就跟奥尔良烤翅一个样，感觉怪怪的。有一个什么什么牛肉粒，颜色倒挺丰富，红黄绿，只是这牛肉粒小得跟牛肉末是的，味道也一般。藕饼一份有好多块，撒了椒盐粉，吃起来很香。鸡血炒饭摆得像金字塔似的，饭粒软硬适中，口味让我想起了小时候妈妈炒的酱油饭，有一丢丢甜有一丢丢鲜。
家附近就是实惠，这种价格这种分量也只有在郊区才能吃到了。味道也不错，不止是大份，双椒鱼头从头辣到尾，要的就是这辣，吃完了还有一小碗面，放在汤里煮一煮，真的是入味，又辣又鲜又好吃。干锅牛蛙一般吧，毕竟无论哪里的干锅都一样，都是主菜少配料多。
口味可以，服务蛮好，环境也不错，就是大厅里人多的时候有点吵有点热。汽锅鱼头很好吃。
因为附近的其他家店都爆满，随便挑了家店解决晚餐了。店里人不多，环境还可以，不过菜就不怎么样了，爸爸说每道菜的价格都比旁边几家店贵一些，味道也不怎么样。消费满额好像有送优惠券，不过我们下次应该不会来了就没要。
被他的大鱼头吸引过来的......味道在湘菜也算中规中矩，价格不便宜，半个鱼头98元，鱼头很新鲜，也挺入味的，配了一份面条...儿童水蒸蛋，真的是儿童版的，小小一碗，售价6元...农家小炒肉，很喜欢里面的小尖椒，不辣，但渗透了肉香味...店里有餐厅费，每人一元，服务还可以...
味道还不错，剁椒鱼头很棒，配的面很好吃。上菜速度很快，人不多，比较安静。擂辣椒皮蛋非常好吃！
又换了菜单，也涨价了 吃货真心建议，做湘菜就坚持自我，保持原本的味道 一味地本地化其实不见得成功。专门去吃湘菜，这次吃完全不辣，黄牛肉味道完全变了 点餐前还专门强调辣度不要减轻，感觉现在糖是不是也加的多了店家有没有发现即使调整了口味，口味淡的还是觉得辣，反而又失掉了一批湘菜的忠实粉丝还是坚持口味，在点单时提醒不吃辣顾客为好
秋游工作餐，随便吃吃，中等水准，但由于平时学校午餐实在太差，所以意外得感觉还挺好吃。。包房略拥挤，味道都蛮适合下饭的，也不是最辣，就是感觉略油。印象比较深刻的一个汤，很鲜。一个豆角，，很好吃。还有一个串串虾，这个要趁热吃。还有一个豆腐干的，也不错。价格感觉也不是很贵的样子，如果来世纪公园倒是可以来吃吃✌
同学推荐的，特意开车来吃，有点失望哎。口水鸡有腥味，比公司附近川菜馆香香辣辣的口水鸡差太多了；紫苏黄瓜好吃，有妈妈做的味道，不过量太大了，冷了就没热了好吃了。猪蹄嘛是虎皮鸡爪的味道（烧烤味类似），但是呢又不是香浓（入味），总觉得差了点什么味道。服务么也不太好，问能不能用代金券，说收银的人不在不会用，结果最后还是会用的。路边有停车位，10元第一个小时。
【到店】4/3中午近一点钟到的店里，还有很多人，等了一下下，坐了一个大桌。【服务】整体感觉很混乱，服务员特别忙。不过看看人均，也就不要求太多了。【口味】✨拆骨肉没吃过正宗的，听服务员说是招牌菜，但上来以后肉很猥琐的缩着，口感也一般。并没有身为招牌菜的实力，可能是靠潜规则的。✨酱鸭更不用说了，特别像是真空包装放微波炉里热了一下就端上来的。✨井冈山豆皮这个评价最好。都很好吃，入味。偏咸，姑且当是湖南特色了。✨蕨根粉个人很喜欢吃蕨根粉，这家的小米椒够辣，味道也中规中矩。✨土豆炒豆角 不知为啥，豆角有股鱼腥味，茄子比较好吃。✨干锅牛蛙很咸！不过很下饭。因为我喜欢牛蛙，就不计较这么多了。总体来说，口味比较重，忙的时候上菜也特别慢，基本处于吃一个菜等一个菜的状态。整体不推荐。
去世纪公园游玩的时候照的一家餐厅，点评网上看到的，11点半去了居然排队哈。小店排队还是第一次z点了招牌鱼，貌似是做了好久的，虽然没坏，但是不新鲜，人多服务差，米饭喊了10几分钟。菜品味道一把把无亮点吧。其实做餐饮，要的是专业。不管是什么东西，你越执著，它越会让你痛苦。要想不执著，唯一方法就是认清它的真相。只有这样，这个游戏才会结束，你才能不继续被骗，也不再自欺欺人。希望可以做好本源。
兜完世纪公园实在没力气找吃饭的地方，就选了这家。菜偏油腻，个人觉得肠胃不好的要慎吃。酸菜鱼做的还不错，微辣，还有一个小炒肉饿了挺下饭，白斩鸡肉质比较酥烂，其它味道都很一般。
就在超市旁边，店面比较大，门口还有印度人摆摊买印度飞饼。印度飞饼挺贵的，要26元还不送咖喱，其他还点了茄子，糥糯的好吃，；剁椒炒蛋觉得炒的再干一点更好吃；长沙炒饭味道很好就是炒的太湿了，这饭特色就是放酸豆角炒的，不腻。量很大，不适合一般坐在办公室的白领，但价钱不贵。
宝龙广场新开张，过来走走看看。中午饿了逛了一圈看到了这家店、名字很奇妙，环境还不错。看得出来店家很用心在布置环境。 昨天五折今天八折。不知道值不值这个价钱。目前感觉：菜色都是一般性、并没有很特别很好吃的样子～服务员会来再三确认。 上菜不抱菜名这点不太好。
在红星美凯龙七楼的一家川菜私房小厨，店面不大但生意却很不错，午饭点常常是爆满的，很远就能闻到店里飘出的香气。跟同事一起吃的午餐，原本以为也就比较一般的私房菜，不过吃下来菜的口感确实对得起他爆满的人气，蚝油双菇烧的真心好吃，浓浓的蚝油汁微微带点甜，配上双菇爽滑的口感，鱼香肉丝口味偏咸很下饭，水煮肉片肉很嫩，量也不少很是喜欢，干锅千页豆腐也很赞，四个人吃下来也就一百来块，算是挺实惠的了
中午没啥吃就去吃这个。口味真心不错的。酸菜鱼，农家鸡，外婆菜。都很不错。菜量还可以吧
中午和同事一起工作餐，店里没空调，非常热。菜的口味一般吧，清炒青菜里面放辣椒也是第一次见。人均20的价位还可以。
经常叫餐的一家湘菜馆，夏天送餐有点慢，几个人吃经济又实惠。不踩雷的菜建议，刀豆炒肉丝，西红柿炒蛋，韭菜炒蛋，刀豆土豆，椒盐排条。炒青菜不建议，第一次点空心菜咸的要死，生菜则是很苦。其他的烫菜类似水煮牛百叶很辣，底下都是豆芽，不吃辣慎点。
很久之前在這吃過一次，印象一般般，所以時隔多年才再次光顧工作日中午生意蠻好的，3個人點了4個菜，份量不小，價格也不高味道中規中矩吧， 偏油偏鹹，個人覺得稍微偏辣，畢竟是比較地道的湘菜口味，結果另外2位湖南同事居然都嫌辣了0 0服務態度還不錯，上菜速度也比較快
这家的干锅肥肠做的还挺好的 肥肠处理的比较干净味道做的不错 肥肠分量也还可以 总体来说性价比还可以不知道有没有外卖？
火锅的价格比海底捞火锅还贵，根本就不是什么老北京火锅，不值得在此家店吃火锅，延吉西路上有家大胡子火锅店远远要比这家店好。
上班的中午经常去吃，和同事一起去的
中午和小伙伴冒雨出去吃饭，好在这家店走过去也不过几十米。楼下的门面很小很简陋，和路边摊也差不了多少，但是二楼就别有乾坤了，大厅宽敞，布置得虽不说豪华倒到底像个饭店的样子，尤其是还有包间呢。雨天我们又到得比较早，楼上只有一桌客人，我们选了靠窗的桌子，参考了一下DP推荐菜，点了一个小炒肉加蛋、一个干煸四季豆、一个香菜炒牛肉。小炒肉加蛋也算是一个奇葩菜了，湘菜馆也吃过N多家，第一次有这个菜，确切说这个菜应该叫小炒蛋，因为辣椒和蛋很多，肉却很少，不过这种奇怪组合味道还是很不错的，尤其下饭。干煸四季豆，跟家常做的也不差，毕竟是家常菜馆，我们没有吃完，一多半都打包了。香菜炒牛肉，牛肉量不少就是有点老，不过辣辣的配饭吃也还可以。总的来说也就是家常菜馆，味道都还可以，就是油有些大。
同事很喜欢吃的一家，据说很多湖南人都觉得正宗。这家是新搬的门店，听说环境比老店要好也更新，但是环境也并没有很好～～～我吃下来正不正宗不知道，味道还可以吧，也没有觉得很特别很好吃那种感觉，但是地方特色还是有的，那个鱼泡是他家特色，非常辣但是蛮好吃的，不腥。那个萝卜干炒腊肉里面的萝卜干也蛮好吃的。其实前前后后我已经吃了他家好几次了，其他几次都是外卖，辣辣的挺开胃也挺下饭的。
离家近孩子想吃粥于是就就近解决，结果环境一般味道一般服务更一般，而且价格小贵，要只膏蟹要188，干锅肥肠上来就给Poss了，腥味十足，红烧鸡爪烧的咬不动，甚是遗憾！孩子直呼下次再也不敢找家近的饭店吃饭了，哎！
年夜饭预订晚了，只有这家最后一桌。菜品味道还行，但卫生一般。喜欢他家大肠，酥脆入味，铁板粉丝也是必点。价格亲民，比较实惠。
点了三个菜一锅粥一碗汤，然后只上了这三样，双色鱼头和蛤蜊蒸蛋再也没见着。哎！不知道该说什么，还好喝到粥了………………
小店处于仙霞路与水城路的交界口，附近停车可能有点麻烦，不过附近公交站多！就环境而言，相对于附近来说，整体来说显得干净一点，因为整体是白色的！晚上5点多去的，人不是很多！有的地方是没有空调的，里面人多的话，因为会热的！推荐那个豆腐，如果铁板再烧热一点更好！那个腊肉也炒的不错！手撕苞菜趁热吃味道不错，冷了不好吃！那个烤鸭，和避风塘的那个烤鸭是一样味道的，不过没有避风塘做得好吃！没有他们皮脆，稍微有一点点偏甜（可能是为了适应上海人口味吧）米饭应该是下午煮剩的，好干！
味道远远没有莲餐厅的棒，而且服务还一般。3个人本想少点点菜，结果点完问服务员点了几个，服务员喜欢往少的报，最终上了6个菜之多，3个人哪能吃完。6个菜，最好吃的当属农家小炒肉。菠菜猪肝汤端上来汤就是凉的。酸辣鸡胗，炒得很老。口味豆腐，口味一般。爆炒地瓜叶，不但切得大条，而且老，一点也不糯，完全没有爆炒的口感。蚌肉炒韭菜，蚌肉还是老，而且菜的整体口感偏咸，已经越过了湖北菜的界限。
口味很好，圈子里的人一直都来吃，但是今天中午吃饭有个管事的女的在吧台服务态度太差，我是顾客不是欠她800万👎👎👎给差评，非常差，今天6个人决定以后不来了，湘菜好吃地方太多了，下次去旁边的滴水洞吃
土豆丝不好吃，慎点，臭豆腐有点辣，但还好，萝卜干腊肉味道还行，是我点的里面最好吃的吧，松仁玉米粒是我本来就喜欢吃，所以味道对我来说就是一样的，也可以试试。脆笋炒肉，跟手撕包菜都还不错，水晶粉丝也可以试试。
环境很小，只有二楼，一楼是厨房，菜价但是不便宜，很喜欢吃臭豆腐的我，找到他们家的，结果他们家不做臭豆腐了，哎，还好后来的剁椒鱼头很好吃哦，不然呵呵呵
一直想来吃，这次朋友来终于找到机会了门面并不大，服务也一般，直接说菜品吧朋友说这个干锅包菜是他吃过最难吃的一家了，我开始一吃确实不好吃，后面的话还好；糯米排骨，还是不错的，糯米香软，排骨糯香；长豆角这个菜还是很好的；干锅手撕鸡，好难吃，不知道是不是我这一份，都是皮😭😭😭，还有一个什么菜忘了，一般般吧。下次有机会可能还会来试试有没有新鲜的
排队人不多 饭店里环境吵得要死 对桌说话听不见 一顿饭下来 嗓子受不了啊😂蕨根粉 常规菜 不好不坏 喜欢辣的小伙伴可点鱼头肉好少 只有头没有肉 都被挖出去了吗😓 不建议 可是又是招牌 囧不囧【三星】蒸饺当主食给个【三星】服务员来的好慢 能说点啥
昨天和朋友一起聚餐，发生了一些小意外！手部烫伤，幸亏里面有个小姑娘自备的烫伤膏和小风扇，及时补救！又是冰块又是毛巾的！万分感谢！当时疼痛所以没记住工号！只是听她说以前在海底捞工作过！有这样的员工真是公司的荣幸啊😀😀再次感谢她！
在新世界9楼，点完单后上菜也太慢了吧！一个凉菜都等了20多分钟才上来；蒸饺也装的特别随意，好歹放蒸笼里啊！牛蛙咬了一口竟然全是血丝。。。😓😓让服务员回去重新煮了一下后就特别咸。。。服务员也不是特别热情，应该不会再来
第一次来这家店，纯粹因为太累了走不动了，看架势貌似很好吃的样子，进来服务员等了半天才懒懒散散过来点餐，装饰有点意思，主题明确，问题是，我觉得不怎么好吃，价格也不算便宜，量也不多，我们三个人也没点什么，就200多了，而且感觉吃完嘴很干，点的酸菜味不辣的，不知道为什么不入味，以后不太会再去吃了！
点了紫苏牛蛙锅 配菜点了年糕、豆皮辣度还行 不过煮了会儿就很辣而且主要是咸 越加汤越咸 不得已只好就加店里的饮用水进去 桌上的美金纸币和铁皮小青蛙是亮点爆炒鱿鱼基本没啥鱿鱼也是醉了 然后他们家的烧烤一般性不怎么好吃
就在店隔壁 午休时间过来拔拔草 同事从来不吃🐂牛蛙的人 今天破例了 竟然开吃了 吃完弱弱的来了一句 还不错 看见店里的装修 餐桌上的湿巾都特好奇 也忍不住拍了几张照片 然后就是餐中的音乐 当下流行歌曲呲哩呲哩 都来不及吃东西 跟着唱起来了 搞笑
新店开业 作为牛蛙的超级狂热爱好者 只要牛蛙类的餐厅都会去捧场！😍趁着新开68折 晚饭就在这解决了😎点了唯一不辣的一款铁板牛蛙！118的！良心商家 牛蛙超多 而且超大！是炸过的牛蛙，蛙肉口感很老！😖配菜点了金针菇 娃娃菜 土豆 豆皮 ！都是涮过了上来的 自己倒进去煮了吃的！感觉都不合口味 豆皮硬又干！土豆是脆的品种 我比较喜欢粉的那种！🙃🙃🙃总之第一次拔草 味道给一个中评 服务挺好 环境也挺有特色！打了68折 折后价100的样子！新开餐厅没发票 😅 不打折的话就这口味 感觉不值…🤐
装修什么都挺好的 服务真的不行 让服务员帮忙倒杯水 人影都不见了 干脆进门的时候 每个桌子放一壶水不就好了吗？下单还会漏东西的。醉了 牛蛙味道还可以的。
上菜挺快，环境是那种花红柳绿的挺艳的，大概现在流行这种style吧……烤棉花糖纯粹骗骗小朋友的，烤鸡脚味道真的很好啊，可以多点几份的，香脆酥糯。牛蛙锅最多也就一般吧，吃到现在属于最老的牛蛙了。糍粑也一般。
鱼蛙味道还不错环境的话非常烟很呛，建议装个吸油烟机然后就是量太少，一盘118的牛蛙的量非常少，两个人都未必吃得饱然后服务员可能太少跟不上服务，牛蛙都吃完了配菜还没上，最后退了然后那个烤棉花糖就是普通的袋装棉花糖用竹签串着，问服务员为什么不是烤的，服务员说只是它的名字叫烤棉花糖然后就是西瓜汁，一杯是8元，一扎是32元，我们点了一扎，但是只能倒出杯装的2杯，收银员说测试过能倒出三杯，且不说根本倒不出三杯，就算倒的出，那三杯的价格是24，我们一扎的价格36，也不对呀反正不是一次满意的用餐
6点饭点到处排队的时候这家还有不少空位，纠结进不进，一看美味不用等看到这家四颗星就进来了，结果还是点评的评价更真实一些吧？定位江浙菜，但吃起来不是江浙味道，江浙菜博大精深也许我没吃到过。味道还可以，估计看到环境吓一跳没敢多点菜。1.饭是最奇葩的，点了饭以后半天不上一个菜都要吃完了，一问没饭？！现成热饭？过了好一会也没来，冷冻饭吗，需要解冻各种也不至于要这么久啊；2.青菜用猪油烧的，味道不差，自然油一点，但青菜不油不容易好吃的，这个菜可以点3.千岛湖鱼汤没有千岛湖那边的口味，上面的鱼丸味道不错，汤不清淡，有点辣，味道无功无过。总的来说，服务奇葩，味道还凑合，不想排队吃吃也还凑合
又是同事聚餐，最近吃的多了点，本来想去桂满陇，无奈长泰这家太火，10点预订大桌，前面还有3桌，等我们吃完1点30，才通知我们可以去吃了😁这家人间烟火，名字起的很阳春白雪，不过菜式环境很下里巴人，我们一共10个人吃了800多，而且7个是男士，性价比很高的。菜上的很快，也不按照冷菜热菜顺序，热菜吃到一半还在上冷菜，点评推荐的很多菜式都没有了，不过很多新的菜也不错。虾兵蟹将，就是虾，蟹，年糕放一起，很入味。点心红糖糕也不错，混合了枣泥很香甜。水煮鱼里的鱼好少，每人一筷子都没有！当天酸梅汤是特价8元，帮我们省了不少钱，这家餐馆就是主打性价比，中午自费聚餐随便吃吃比较合适。
公司聚餐，找了一圈，就他们家当天有大包房，去了十三个人，挺适合聚餐的。秋葵爽口，羊排肥瘦合适，味道也挺不错的。鱼头里面加的面被我们吃完了，鱼头反而被剩下啦，不过味道也不错的。黑木耳甜甜的。天目湖鱼头汤，佐料味有点重，没啥鲜味，不过泡米饭倒是挺好的。蟹粉豆腐感觉一般。花菜味道还可以。馋嘴牛蛙辣的够味。湘味酥小蹄，筋道。干锅千叶豆腐味道也不错。上汤西兰花吃着脆脆的。红枣发糕，皮蛋觉得还行吧。口水鸡吃不惯，其他同事觉得还可以。
推荐菜都是老菜单了，想点碳烤肉现在已经没了，点了泡菜鱼味道蛮重的，鱼蛮嫩的，藕夹炸的有点过了，椒盐排条怪怪的……不知道是哪门子烧法只有炒时锦还算中规中矩干干净净的，酥蹄挺辣的，感觉这个店名字起的很文艺但除了名字其他都好粗糙……
部门在此聚餐。好吧我承认我们聚餐地点人均从来都是五六十。。。这是家不知道什么菜的餐厅。有水煮鱼，也有母鸡汤，更有清炒虾仁。一个字，差。空调不给力，夏天进去，不一会儿就浑身冒汗了。每个桌子间距都很小，其实入座率大概30%吧，有必要吗。菜呢，我们点了那么多菜，现在想不出来点过什么玩意儿了。。。只记得量少且口味一般。价格不知道。
老大请客，之所以挑这家是因为午休时间有限，而这家据说上菜很快。在汇智广场3楼，扶梯上来就能看到。环境一般般吧，就是普通中餐馆的样子，周五人不是很多，挑了个大桌。菜品真心不怎么样，没有一个菜是值得特别推荐的，牛蛙除了辣没有别的味道，牛肉沙律完全没有牛肉的味道只吃到淀粉，炒猪肝腥味儿没压住，非要推荐就推荐木桶鸡好了，比较清淡有鸡肉的鲜香，野菜锅巴做法比较特别，小米里包了野菜馅儿然后炸制而成，味道一般，藕夹肉太油了。其他菜无功无过吧，不想吃第二次。对了，上菜速度快是真的。
无论从价位还是口味都是很家常的风格 而且居然能在一家湘菜馆点到好几个不辣的菜真的很感人……总的来说就是稍微有点腻 不过在饿的时候也的确很拯救人…总的来说就是中规中矩吧 不知道吃什么的时候也是不错的备用选择～
先是点菜，点什么没什么，好吧，真巧。坐到包房，空调坏了，中间来来回回重启了3次，大热天的直接变成蒸桑拿了。然后说说结账吧，那叫一个乱啊，一个单子两个收银员来回搞。最后开发票，有个字居然不知道怎么拼。真的很久没点评了，3星吧，味道还过得去。
随便吃吃还是可以的，大厅吵了一点，生意倒是一直蛮好的
，菜味道一般，总之下次不会再去了
想吃湖南米粉专门跑去的，是有点小失望的，没什么味道。耒阳粉皮是我喜欢的红薯粉，但太粘了，价格不贵但菜量少啊。
💕朋友上次点了个外卖，觉得还不错，晚上就打车专门过来吃，大堂有好几桌人，环境比较吵，我们坐的隔间💕等了一会先上了个蕨根粉，一吃酸到爆炸，直接退回去加工，还是下不了舌，直接退了💕等了半天来了个炸香蕉，有点甜💕又等了半天上来个空心菜，也是无语，先上蔬菜，有点咸还油💕继续等又催了，来了个拆骨肉还不错，最后山水豆腐来了，味道还可以，简直了这上菜速度，直接差评！！！好脾气都不能忍！！！
非常不好的服务，上菜要催点单也要催连结账都爱理不理的，我也真是醉了，活动和大众点评搞的89元买100元的现金券，总共4个菜鱼非常的腥，肉糜粉丝好吃，椒盐排条不好吃，韭菜蛋饼还可以，人气也不足饭点来吃大厅没有坐满，对面新开的上海爷叔生意倒是火爆，而且饭店门口停车位非常的紧张，之前板泉路可以免费停车的现在要收费了10元2小时，商户可以考虑租用3个车位给客人方便，而且服务加强
大融城少数几家没吃过的店，带着老公去拔草了，记得以前公司聚餐吃过其他分店，印象中还挺不错的。这家上菜速度比较慢，鱼头等了很久，口水鸡，手撕包菜味道都比较一般，鱼头又鲜又辣，吃到一半，跑下去买奶茶解辣了，就是等得时间太久了。
大融城里面吃的店不是很多，很多快消品服饰也没怎么听过，不过论马陆地区人气非他莫属。这个店位置不是最佳，装修一般般，服务一般般，不是很主动，鱼头配面还不错，食材新鲜，剁椒辣的够味，不像是外面买过来的坛子剁椒，小炒肉和手撕包菜偏油，在注重健康养生的今天，不是很合适。
叫了外卖，四个菜，包装不错，密封性能好，无泄漏，干净整洁！快递小哥准时到达，服务优良！菜品食材新鲜，口味褒贬不一！最喜欢麻婆豆腐，香辣可口，味道鲜美，非常下饭！炒鸡杂太老，且干，咬不动！手撕包菜中规中矩！酸菜鱼鱼肉嫩滑，鱼刺太多，味道不够浓郁！价格还行！
中午太忙了 懒得下去吃 就叫了这家外卖   门店位置在火车站附近  中兴路1233弄九幢6号  三素一荤  减免下来60左右  还可以   手撕包菜：就是大白菜  不是很爱吃这个 所以味道也一般手拍黄瓜：这个还可以  应该是凉拌的  黄瓜再脆一点就更好了   什么🍆：味道是还行 烧的也挺软的  但是太油了  太油了  吃了感觉不舒服  小炒肉：味道一般  还行吧   总体感觉油太重  吃了肠胃不舒服
刚开业时优惠力度大，蛮便宜环境有不错，靠窗的位置很好，其实龙盛吃的不多，好吃的就更少，相比之下，这家店还可以，不能要求太高，有时会忽然感觉想吃重口味的东西，那湘菜也就是这家了，服务挺不错的，反正我去时服务员没啥问题，倒水上菜都挺好的，偏咸一点
晚上6:20去这家店就餐，为了节约时间，找了这家不用排队的湘菜馆，环境也不错，还有临窗的座位，点了他家特色鱼头，农家小炒肉，莴笋炒腊肉，酱油炒饭！店完菜6:30！可是，可是，可是过了半小时多了，7:12了一个菜也没有上！主要是店里都不是饱和状态，上菜速度还那么磨叽！催了服务员2次，终于上了我认为应该最慢的鱼头！然后一直听见其他顾客的催菜声，味道还是不错的，农家小炒肉菜量比较小，肉好 mini，炒饭的倒是量蛮多！
还是与人为善，不做过度点评。但是事实要说清楚。点的外卖，送过来以后发现买个菜的份量不到普通打包盒的一半！小伙伴都惊呆了！打电话过去询问，被告知外卖与堂吃有份量和价格上的差异。首先不说价格与份量的同减是否成比例，菜品份量不一样是否应该事先知会客户？何况少得不是一点点，几乎是一半！而接电话的不知大堂经理或领班的女士居然说每个人对份量要求的标准不一样，我不能武断的判断菜少了！天呐！我们普通食客既不是没事找事的刁民，也不是专业机构，湘菜也不像KFC或麦爸爸一样有个统一标准！我只能根据自己多年吃湘菜的经验凭良心说话，这个份量就是平常湘菜的一半或者多一点点！即使堂吃价格有区别，按我订的这个外卖价格来看也不可能差一倍这么多吧！回头再看点评，发现说份量少的也不是我一个。太过激的话我们也不会去说来了，但是这样罔顾消费者利益的店我们以后肯定不会再去！
没有什么有特点的菜，而且因为开在写字楼附近，上班时间也没什么生意啊，谁有空坐下来吃饭呢？所以生意一直不温不火，搞了一次团购，因为家比较近来了一两次，感觉菜味道也是一般。所以生意日渐萧条。中间也做过午市商务套餐的活动，想要争取写字楼的白领客户，但事实证明效果也是一般，大家基本都去隔壁的食堂吃饭了。虽然漕河泾地区的食堂价格比较贵，但是没有其它的选择，而且，它们的定位不可能价格低，所以价格方面相比食堂还是没有优势。定位就比较尴尬了。到现在为止，差不多坚持了五年了吧。很为他的前景担心，不知道去向如何，毕竟还是上市公司，盘子大，定位又不够准确，周边都是快餐，也没有形成规模效应。周末这个地方基本没什么人，所以也很难吸引别人来这里吃饭。是时候好好确定下未来的取向了。
公司边上的号称上市的店。点很大，不过人气好像不怎么旺。据说已经是上市公司，不过这个位置都是办公区，工作时间也没什么时间出来好好吃吃喝喝的。其实不太适合在这里开设。不过七八年也就一直在，倒也没有关闭。还适时地推出了午时商务套餐，不知道效果怎样。不过估计也不会太好。所以还是要好好定位一下才是王道呢～～希望能有起色，也能让我们多一个午饭去处～
一个人，两只菜，看到有小炒肉，必点，辣椒辣，小肉多，灵，这只汤也可以，三林塘的肉皮，厚，松，还蛋饺，黑摩耳，小菜心，清淡，一只辣，一只汤，搭配正好。
味道说实话真是一般啊，价钱贵而不实在，一个馋嘴牛蛙118，分量少，味道一般，还不如外面48的，看来湘鄂情真的有点难以为继啊
菜品还算可以，但是服务很差了，卫生也不太讲究。真的是企业做大了就什么都不管了。
菜的味道吧，中规中矩，没啥特别的惊艳，客人不多，大厅里零零星星有三、四桌，但是上菜速度奇慢，而且服务员叫不过来，上一壶茶叫了3次服务员:第一次叫来服务员点茶，20分钟后茶还没来，然后再叫服务员催促，服务员说马上来，10分钟后还是没来，我只能自己跑过去再催，真心无语了；这次是请客户吃饭，我6点钟过去点菜，告诉服务员所有的菜都可以全部上，我请的人已经在路上了，马上到;然后奇葩的事情发生了，冷菜吃完了，热菜上了一条鱼后，菜就断档了，怎么催都没用，最后只能是一大帮人看着一个汽锅鸡在转来转去，不舍得下筷子;点了一份烤鸭，168元，关键是上来后发现就是片好的鸭皮，鸭肉一点都没有，鸭骨头也没有
感觉湘鄂情没有以前好吃了，小炒黄牛肉超辣，大拌菜芥末也放太多了吧，呛晕了
黄瓜炒肉味道不错速度快满意✌😌
晚上去的时候人真的炒鸡多的，等死
所有的都一般吧，饿了随便吃吃！！！！
这家店我已经不是第一次光顾了，就在乍浦路一个不大的美食广场，天气炎热里面的空调不足环境真不咋地，可是米粉味道真心不错，而且服务特好，服务台上放着榨菜和炒过的豆腐干任顾客自取，口味也可根据喜好提出要求，牛肉不少且酥烂，值得给赞👌！
以前上班的时候叫过这家外卖~叫的是麻辣牛肉汤粉😁😁~~面和粉是分开来的~~里面汤底不错~~就是里面的牛肉太咸了~牛肉干一样~~不好吃😞😞😞~其他还不错吧~价格还是非常划算的~下次炒粉试试看~~
足足一小时送到，迟了半小时  ，，，拿到手时，，粉已经糊了，，，大多数都变成了两厘米 三厘米   ，，没有胃口了，，，叫了两份，，一份麻辣的是招牌，，，实话说真心不好吃，，味道咸 ，牛肉也太咸，，而另一份是牛杂   ，，味道却又很淡，，，吃了三两口就仍垃圾桶了，，，……
在啥美食广场里的，跟大时代差不多，吃饭的人很多，中午跟同事在里面看了一圈，选了这家，点了酸豆角肉末粉，旁边有小菜随便加，加了藕丁，酸豆角，豆皮，总的来说味道一般，汤很油，粉也不是很好次，价钱倒是不贵……
口味真的很棒 猪脚米粉外卖吃了三次 不过自从中午外卖等了一小时后取消就再也没叫过 很好吃的湖南米粉 同事有湖南的说很正宗
湖南的米粉跟桂林米粉广西米粉的区别大概就是汤没那么含糊？冷的时候其实就想要吃一碗热汤的东西就知足啊，满足！
饭点去的 没什么客人  对我们来说人少 挺好不吵。对店家呵呵。点了三个菜 一个花生米。一个干锅。一个清真鱼头。味道一般。环境一般般 一共消费了108元 问老板能不能去掉零头 老板娘说不能  果断用大众买单 优惠五元。老板娘看看很无奈 哈哈哈
公司楼下的食堂，三天两头的来报道。剁椒鱼头必点菜,很下饭。吐槽一下：今天58块的那个咸蹄膀灰常不好吃👎👎👎，炸得又老又硬已经尝不出肉香味了，干巴巴的。服务员有点少，加个水买个单啥的要等个半天才看到人。
还可以吧！上菜慢，味道还凑乎、服务几乎要叫半天
家里附近的餐馆，吃过好多次，为了吃小龙虾又去了。这次点了以前没吃过的菜式。糖油粑粑，甜！不予置评肉枣汤，清爽不油腻，湘菜里难得的蔬菜多又不辣的菜式。炒鸡杂，其实就是炒鸡胗，酸辣口的。辣到嘴唇发麻。干锅花菜，中规中矩无功无过。吐槽一下环境，吃着吃着冒出一阵阵白烟，还以为着火了。其实是烧烤的烟排不出去。惊悚了一记！
姐姐生日在这里请客吃饭，生意还挺不错的，坐在二楼，位置有点小，旁边有三个包间！点了螺蛳肉，牛蛙，酒酿圆子，茄子，还有个粉蒸肉，也不知道是我们看错了还是做法奇怪居然是个芋头汤，而且甜甜的，味道好奇怪呀！
离家近，家里阿姨舅妈来我家打牌，然后没人烧饭，就找了这家了对于我们吃辣只能吃微辣的来说，真的辣到爽……我还是比较喜欢牛蛙，牛蛙到还不错，蛮入味的鸡胗也不错的，第二喜欢，除了辣点以外😂别的都还可以吧，服务也不错吧
首先在点完菜后，服务员先后几次来通知不是菜品没了，就是配菜没有，而这些在点单时不事先告知。随后就换了其他菜品，没想到在买单的时候惊讶的发现，无论是先前服务员告知的已售罄的菜品还是我们置换前的菜品全在小票上，也就是说如果我们没有核对小票就要白白多出双倍的价格！然而服务员一附理所当然的样子，这样的做法让人无法理解。相对菜品来说两个人三菜一汤非常饱了，量足口味也不错。推荐神仙鸡，鸡肉煮至酥烂，蹄膀鲍汁汤底，非常鲜美。
点了牛蛙，口水鸡，鸡爪和螺丝，前面个味道还可以，正常水准也没有好吃的很出挑，但是最后这个螺丝难吃的要死，一股泥土味还咸，剩下一半，我只能说一次性消费，生意不错服务员要叫好几次才行
之前朋友来这边聚餐吃过，所以今天特地打车过来吃的。龙虾季过来吃龙虾～打电话约了两位，他们做菜有的在外面，感觉不是特别卫生。进去的时候也没人招呼就说等一下，可能比较忙吧 点菜的时候也是马马虎虎，小龙虾49大龙虾69每/斤 必须两斤起才卖。两个人点了4个菜一大锅龙虾。花菜豆腐都蛮好吃的，但是这个茄子跟没熟一样特别硬。叫服务员都跟没听见一样，根本不理，买单的时候发现桌上没有单子，点完菜不给单子，毛巾我又不用一包两块钱。买单的时候我说开发票，前台说送我饮料不开发票行不行？开个发票15分钟😂只能说生意太好了是吧
最近，喜欢夜市杂乱无章热闹喧嚣的感觉。也许是想在上海寻找一些和故乡相似的东西，喝酒吃肉，快意人生，滋生出一种贫贱的幸福感，特别好……龙虾特别爽弹！肥美！香甜！汁略咸，加了年糕好像没煮熟。。十三香有点不像十三香，不谈口味，小龙虾本身的质量是真的好
菊盛路的湘菜馆，开了蛮久的，第一次去，菜的味道总体还可以，我们去的时候比较晚了，吃到一半，服务员把灯都关了！这个服务有点无语，虽然只有我们一桌，中午1点半也不算很迟吧，关灯有点考虑欠周到吧！店里的服务员都是怀旧的T恤，饭也是饭盒盛的，蛮好玩
人气比较旺但是不用排队，服务态度也挺好的。等菜时间有点长，不过如果真的是现蒸鱼头倒也是要20分钟。点了剁椒鱼头、泡椒牛蛙、香菜木耳、炒口蘑。菜量足，吃剩下不少。口味都还可以，剁椒鱼头有点咸。比较推荐泡椒牛蛙，的确入味。但是切的太细碎，最大的看上去还没有田鸡腿大。吃起来太累，要不停的寻找。建议稍微放大些块状，起码成点形吧。
可以说是老客户吧，吃了七年的湘菜馆，也看着从破旧到装修好的样子。过去可以说是闭着眼睛都能点菜，这次过去失望失望，甚至觉得换了厨师浏阳脆笋：这次胡椒味非常大，掩盖了这倒菜本身的鲜味，感觉直接在吃胡椒粉。双色鱼头：这次蒸的嫩是很嫩，可是红色那面没有入味啊，真心第一次碰见这样的情况，绿色那面请问是不小心把盐打翻了吗？好几个地方咸的类，鱼头也越来越小了，面这次也少的可怜。
想吃重口味的烤鱼所以走进了这家 点了清江鱼的套餐和排骨煲 外再加了几个小菜 等了一会烤鱼上来了 鱼肉很嫩但没啥味道 然后哪想到它把点的菜和套餐里的菜都直接放在烤鱼的铁盘里了 那个量好小也就算了 最主要原来我想把菜放在排骨煲里涮着吃的因为烤鱼里没啥味道有点小失望吧
晚上下班想吃火锅，打开美食看到这家店感觉还不错带上媳妇就去了，到店感觉还不错，两个人点了一个骨头中锅，五个配菜，汤味道不错，配菜都还好，就是冻豆腐酸了，本来想找店家的，想想还是算了，希望店家在食材保存着一块能够完善。
味道一般，菜的份量还行，除了剁椒鱼头好吃之外，其他菜都记不起来了，店里有一个印度飞饼的有点像是个摆设
弄里的一间房，菜只讲一般吧，罗宋汤太甜
叫的外卖 还可以的 量挺大的 味道也是正宗老上海味道 和妈妈烧的一样的感觉
菜还不错，环境不行，服务太差太差太差
因为点评优惠力度大 和同事过来一起体验一下，刚开始进店的感觉还是不错的，开始点菜，看了菜价其实也不便宜，预估人均80以上吧 ，个人觉得偏高，因为吃工作餐 随便点了几个下饭菜，服务员介绍老鹅是特色 就点了一个，一上桌当时就觉得有点坑，68一份量却不多，后面仔细一看基本是鹅脖 而且还很细小 和鸭脖差不多，叫来了他们的负责人店长给了建议，态度还是不错的，对于量和品质我是无语了，店内服务员基本没什么服务，应该没什么培训，答非所问，环境和口味给个4分 服务最多3分 性价比3分 这个地段要开好餐饮 建议老板多一些思考 抓服务 抓品质 加强用户体验满意度
怎么说呐，没去过实体店，却是外卖经常叫的一家。重口味ms比较适合我们，经常中午两三个菜就着米饭就下去了，辣…下饭……不知不觉一盒饭就要下肚了。价格能够再优惠点就更好了
没办法本来去的饭店关门了…只能随便找了一家。老板们是很热情的。菜的话真难评定，一桌子菜还真没吃几口，吃到的酸汤肥牛是无味很老的。剁椒皮蛋也只是皮蛋原始味道。鱼头不入味。总体对于那么小的店来说还不错吧，味道有机会再来吃吃看吧。
在万体馆，怎么点评呢，有点纠结的。     总之体验很不到位的一家咯
不知道怎么了，，以前还好，这次吃好咸
时隔太久了～因为一直忘记这家名字～是新开的商场～很多店没有开那时候～除了火锅这是唯一的选择～店面很大～车库上来就是～环境非常好～我们去了包房～有个全程服务的服务员～态度也非常好～虽然我们人多～但是好多都不能吃辣～等于是好多个陪同～能不辣就不点辣～西芹百合～用粉勾芡过～不好吃～不清爽～南瓜～这个好吃～甜糯～其他菜就一般～随便吃吃～总体一般～
感觉没啥特色亮点，有点大众化吧
【位置】中冶翔腾城市广场二楼位置，南翔地铁站1号口出来步行几分钟就到了，位置上很方便。【环境】店面大小中等，内部环境比较干净卫生，当晚吃饭的人还好，不算拥挤。位置坐下比较舒适。【菜品】湘菜必点招牌剁椒鱼头，味道不错，赞👍。服务还可以。
个人挺喜欢金湘隆的，之前上班附近有一家经常去次，剁椒鱼头是最爱，吃了那么多家湘菜，他家鱼头是最入味的，但是我想说第一次在金湘隆吃的鱼头，面条与鱼头一起上的，之前都是快要吃的时候跟服务员说才煮面条或者服务员会主动来询问是否可以下面了！这家店不知为何会这样？！问她们服务员说就是这样，导致面条都坨了！非常失望！
总体来说一般般……点了一份“剁椒鱼头”，真心一般般，鱼肉不是很入味……“口水鸡”唯有这道凉菜让我觉得还不错……“粉蒸肉”’：真的很难吃……不建议点……“酸豆角炒鸡胗”：不温不火……性价比一般，说好的湘菜，一顿吃下来除了看到每道菜都是满满的辣椒🌶️，其它什么也没有……重点是并不辣呀……也没有点评说的那么惊艳，有一点点小失望……服务的话：两个服务员就站在我后面的柜子上，各种聊……我吃了一顿饭……他们聊了一顿饭……尴尬了……
先发表观点这家店我不会再去第二次！！！我是看到旁边要开新店去看看的，结果还没有开，🐷说旁边这家环境不错再说已经是中冶祥腾里唯一这家没吃货的了去吧，然后我就上了老当进去了。粉蒸肉好难吃啊，吃了一口我就不想再吃第二口了！酱油炒饭很硬很硬！剁椒鸦片鱼头，全是三个菜里好的了，就是面条不好吃只有饮料还可以服务员服务的态度很一般当今社会湿巾收钱的不足为奇，纸巾收钱的已经很少了，他家收钱的。性价比不高反正以后不会再去了哎！！！
也算老顾客了，口味基本还行，但现在就一点无法理解，菜量太少了！如果人不多三五个人吃吃还马虎，一桌人的话好多菜一人一筷都夹不到，人多时带客人去吃非常不好意思，这能省多少成本？并且现在菜品单价已经上涨了，这样的成本管理绝对是只会给自己负分的！
因为上次觉得好吃，大热天又来蹭饭，服务是很好，菜烧的不咋的，估计天热？酸汤肥牛：期望越高失望越大，一盆58的菜，肥牛十片出头，好吧，做精品能理解！配合着切成丁状的姜、剁椒和胡萝卜、黄瓜？；混搭着丝状的莴笋和金针菇；有搭配了圆状的粉条；又不像是精品的样子！只能说色相看真糟糕一坨东西乌七八糟在一起！吃一口更糟糕，因为你区分不出剁椒在哪，嘴巴里全是剁椒！有耐心的就慢慢自己把那小的一丁点的剁椒一点点的踢掉！建议厨师好好回去把菜品重新出样！野生海蜇头：48元，价格不菲，量少，但味道不错！干煸四季豆：做的不错，就是咸了点！琵琶鸭，普通倒是这家的冰品做的不错，因为被辣坏了，耳朵根痛，我们一口气点了两个冰，口感不错！
在南翔地铁站附近，口味很一般，菜品很少，服务员一点很差，说不要还给下单，菜点好也不确认直接下单。点的豆干烧肉，肉找了半天，虾不入味，油倒是很大，水果沙拉全是苹果我也是醉了，吃完感觉自己吃了假的湘菜，以后再也不会过来了，。
第一次选择这里用餐是刚过完年的时间晚上8点左右去的说打烊了，所以选择了傍边的呷哺，今天是第二次来，带着4年没见面过面的老弟吃个饭，愉快的选择了这里！很不愉快的一次用餐，上菜速度太慢了！12:42分下单直到13:23分5个菜都没上齐！第一个上的是开胃金针姑，和野山椒牛肉丝，量很小，量小没关系精致也行不，金针菇22一份味道可以，吃得到剁椒和泡辣椒的味道，牛肉丝59一份，味道太一般！两个菜上来半天叫服务员上米饭，服务员看了你一眼没理你跑去把米饭拿来，很不专业，手指头直接扣的我米饭里面，算了将就着吃吧！再等10分钟，辣椒炒肉上来了：48一份一小盘辣椒少许的几块猪肉，味道能吃！再等5分钟，花菜炒肉才来，干花菜？确实不干花菜！最后一个菜干煸四季豆催了三次服务员，都没有给我回复只是说快了，可是40分钟都过去了，老弟又赶着去火车站，真没耐心再等了，一个穿白色衬衫的男生走过了应该是领班或经理吧？然后机智的我把他叫住说把我这个菜退了，这时服务员才把菜拿过来，拿来我也不要了，经理冷冰冰的来了句送给她吃，呵呵了，我没吃过～服务：就算走进餐厅服务生热情的接待把我们带到餐位上，接下来没了，没态度，爱答不理，整个用餐过程没有任何一句礼貌用语，买单也是如此，不提供茶水的？
据说是南翔湘菜第一名，这不就死死的品尝了会，鸳鸯鱼头，每桌必点，剁椒的辣好多，泡椒的还行，赠送面条，不行，汤汁一泡，辣上心头，螺蛳肉的味道很不错，刚刚好，配料有点多，喧宾夺主了，卤味鹅肝，平时很少吃内脏，尝试了一下，可以缓解辣的，都是好的。炒土鸡蛋，里面应该放了醋，请大家小心品尝，因为还是有点辣，人均80多，他们家冰水居然说要钱，这个不应该啊，服务都还行。下次不敢轻易尝试
下午玩好后随便吃吃，味道一般，有亮点也有让人无语的地方=_=口水鸡的鸡用的是比较大只的肉鸡，超大块，所以有点柴也不太入味。酸辣白菜是最好吃的一道菜，口感非常爽脆。回锅肉非常莫名其妙，没有青蒜就算了，全是包菜，也不知道是不是食材用完了随意发挥，和手撕包菜完全没有区别……酒酿圆子是归在汤里的，所以比较大份，也比较稀，味道还可以。比较搞笑的是服务员拿了一个长度大概有30公分的大铁勺子放在里面。
看起来挺好看的，但是吃起来味道一般的，就随便来吃吃可以的，你要享受美味的话,那就会有一点点的失望，点了招牌性金沙虾，虾都是直直的，新鲜度有待加强，宫保鸡丁味道有点淡，不适合下饭，干锅千叶豆腐的辣，都是辣椒酱调出来的，不够鲜香，总得来说，味道一般般，价比还是OK的
家附近的餐馆，味道没有广告好。菜很咸，食材也不够新鲜，肥牛也不是肥牛。带了家里6位老人去尝鲜，想着川湘本帮都能有，结果最后就是凉拌的海蜇头和黄瓜吃掉了，虾吃了一些剩下的老人家舍不得打包回家了，其他根本不想动筷子。不知道是因为外卖太多了导致堂吃的草草应付还是怎么样，拔草体验很不满意。
三刷这家🙋🙋🙋和之前的感受落差太大…不知道是不是换了厨师…菜单也不一样了……同样的菜竟然味道差别那么大呢。没有以前好吃了，千叶豆腐辣得无法下咽，铁板虾都是油，空心菜炒的淡而无味……哎，坐的还是原来的位子，味道已经不一样了……
天气太热晚饭没有烧，就家楼下附近吃吃所以来了这家湘菜饭店，店里面地方挺大的，大方桌，桌四边都是长板凳。生煎牛肉就是一盘生牛肉端上来，放进现成的干锅里煮一下，干锅里是调好的料油，好吃。其它菜就南方人而言多属于偏辣偏咸的。纸巾打包盒都是另外收费的。服务还不错。
随便搜的一家，大众上显示虹口区排名第一，想问啥宁评的？！有点排斥第一次来，店员就推荐办会员搞得跟理发店办卡一样，要充值！我觉得一家新店菜品口味服务提高才是吸引顾客的最佳方式，推荐的菜分量到是很实在，价格也实惠，口味较一般，没有太大特色，餐具跟菜盘反正每个都有缺口，朋友笑说是二手市场买的，为啥果园湘菜馆暂停营业了，虹口区第一应该是它啊🤔这家推荐指数3星，吃饱来这里还行，反正我是9点半吃完走了一小时才缓下去！
刚开张去吃很好的一个店，怎么厨师换了吗？口味一次不如一次，特别是碗没干就封包，里面都是水气，感觉不卫生。不要一家满好店越做越差。
上周去吃的，为了订结婚中饭特意去试菜看了下他家菜单，总体比旁边憶宏要贵，菜品相对来说高档些，环境也好一点，适合周边请客，有点面子但是，那天不凑巧，碰到个新人店员，无时无刻透露着“我是新人别为难我”的气息，弄到最后吃饭的兴致都没了再说说菜品，第一个上来的是【椒盐龙头烤】，也是点的所有菜里面最差的一道，更是我们放弃订菜的最直接因素。面粉挂得很厚，并且调味像扣他工资一样，椒盐粉和食盐基本没放。这怎么吃？？？干锅千页豆腐和农家大锅巴还不错，尤其是农家大锅巴，几乎完美。不过这两道菜价格小贵，都是32。蛤蜊炖蛋的盆太小了，蛤蜊的肉非常小，并且不大新鲜他家饮料也不算平价，一瓶1.25升雪碧10元。综合了一下，2个人吃这些一共120，并且要收一次性餐具费，并不实惠
这家店以前一直吃，就像家附近的小饭堂，菜好吃而且挺实惠的，后来装修过了。变成了海派本帮菜，菜的种类和没装修过前差不多，但价钱贵了不少，今天家里聚会又去这家店，上菜速度慢不说而且味道真的没之前好了，多宝鱼咸的要命，酒酿圆子没有酒酿味道，而且很多菜都是没有了。连玉米汁也没有！真的晕…
我实事求是的客观平均下这次的消费体验吧环境：环境还可以，一共是3层楼，每层的空间都还算大服务：服务员算不上热情，但是也还可以了。至于前台的服务，真的我建议老板换掉或者好好培训下。包厢：首先我要告诉大家的事，他们家的包厢有最低消费，600。最低消费包厢600。如果你消费不到你就不能享受包厢，也就是说这是硬性消费。话说国家不是不允许嘛？也是，周围没有什么饭店了。但是最低消费这个东西就是会让人不舒服，我觉得包厢只是一种环境的需求，为什么对环境有需求的客人得消费600才可以呢？菜品：量也还可以，价格也算可以。
看到推荐来的新开湖南菜馆，正好附近也有星巴克，把张券趁今天最后一天用掉。点菜是到最后展示柜拿竹签交服务员即可。虽然是新店，但湘菜油厉害，地面还是有点油。。。        点了几个，印象最深刻的就是羊蹄，汤汁浓郁，羊蹄酥烂，满满胶原蛋白，量也大，最后直接打包。        清炒地瓜叶，从前猪的饲料叶现在也金贵了，叶梗长长的，没有以前纯叶子的糯糯口感，哎。        臭豆腐是特色，味道也的确可以，就是皮稍微老了点，但汁水饱满，咬一口差点飙出来。        螺丝已过季节，肉小，不好吃。        总体这家店也就性价比高点，那么多菜还用代金券，100出头，不过湖南菜实在是又辣又咸，对我来说，辣可以接受但咸实在是不行。。。
新开不久的店，有天晚饭后散步，突然想吃臭豆腐，就去这里买小吃。点菜方式比较特别，到厨房操作台那边看菜，要点什么菜就拿那个竹签就行，最后在前台去结账。臭豆腐炸得有点老，很入味，但是这个辣子不够香。糖油粑粑味道不错，颜色金黄，就是如果口感再糯一点更好。小吃的价格小贵一点。不过下次还是想尝试下 这家其他菜品。
刚开张的店，看着门口写着臭豆腐，糖油粑粑，想進去試試点菜是拿签的，没看到我想点的，就点了其他的双色藕不好吃肥肠还可以，味道不错牛仔味道一般般总体来说菜品味道一般，也有可能是感冒的关系，吃上去除了辣就是咸...
去那邊找朋友吃飯想吃別一家但中午太多人等位所以就改試這家。我們八個人全都是香港人所以都點一些香港不太有的來吃，皮蛋豆腐這個我在上海常吃我也很喜歡香港沒有的，毛血旺有點一般，香辣豬手做的還可以和剛好八件，酸湯魚我沒吃他們都很喜歡，夫妻肺片有點辣，麻醬油麥菜量比較少，梅菜扣肉很一般，蒸娃娃菜還可以，豬肚雞不太行，素鮑菇也可以，全部來說中上沒想法也可以去試試。
他家菜一直很便宜，量还可以，工作餐经常点。地方太小了，有时候人多了就挤得不得了，吃饭也吃不好，如果人数超过四个就换地方吧，别来受罪了服务员态度还不错，就是经常会叫不到人，明明不是饭时人很少，很多服务员就站着打酱油也不过来给你个菜单什么的，不知道是怎么分工的。菜介于很辣微辣之间，你说不辣还真有点辣，但还不到恐怖的程度，菜量不大，价格也不贵，商务宴请还可以
这么些年了，湘乐汇真是有退无进啊。几年前第一次去吃印象还是很不错的。这次去吃的午市套餐，168元的。中午吃饭的人还不少。这个套餐四个人吃也足足有余了。酸菜鱼去一般般，稍有腥味。缸豆末不好吃。蕨根粉有股药味。干锅包菜最好了下饭。其他菜都很一般。但是便宜。
在乐高探索中心玩了以后，来楼上找吃的，这家在广播欢迎带小孩的顾客来用餐，还送儿童套餐。看了一下内容还可以，就来试试了。价格不会，味道还可以，儿童套餐没有门口宣传的好，但宝宝也吃的还可以。叫了酸菜鱼和牛娃，还有蒜蓉整娃娃菜，全部吃掉了。
真的是走进去就没啥食欲的店，想走的没好意思，硬着头皮吃了，竟然还有小飞虫飞来飞去，店里味道也不好闻，不愉快的体验😂😂😂😂😂😂
油腻腻的环境不是很舒服，味道还不错，七点钟就说鱼头卖完了，目测店里人不多，不知道是什么情况！
等了半个小时才开始上菜。你要是人多我也不说什么。楼下5个桌子，我来的时候只有1桌，结账的时候竟然有餐位费。说白了就是一个小饭馆。真当自己5星酒店，服气，
大老远吃个饭容易吗？ 当然很容易，不就走过路过不要错过嘛！哈哈哈 想念白评师～一日不见如隔三秋～ 这都隔了十秋了～ 十年生死两茫茫，不自量自难忘，这都哪跟哪去了…… 话说这家菜味道还过得去吧，口味清淡，感觉比较健康，下次路过还可以尝试
上菜特别慢！店里很空旷，位置也很多。一层二层都能做人还有包间。但他们家服务做得真不行。人手完全不够，心疼这几个服务员都是跑着上菜的。店老板不能多招几个人么，小时工就行啊…周五人这么多，等上菜等了半个多小时才来一道冷菜…另外冷菜和热菜上菜的顺序下次能不能也讲究下，热菜吃完了，才慢悠悠来了两盆冷菜…还有看中的桌子服务员说有人预定了，结果一晚上都没人来吃，就这么空着…也是无语…
周边没有地铁站，自己开车来的，停车位还是很空的，第一小时是免费的，后面是要收费的，这家店是没有停车票的。长沙臭豆腐，应该是他们家的特色吧，黑色的那种，朋友点的，我没有吃，看起来好像味道不错。吃到一半才想起来拍照片。酸辣鸡杂比较的入味，很下饭，基本上都是鸡肫。还有酸辣笋尖 酸豆角。味道挺不错的。小炒牛肉，也是比较推荐的味道不错，就是量很少，也比较的入味。挺好吃的。蕨根粉不好吃，粉有点生，不入味而且量不大。服务还可以。
这家店开在万象城通往紫藤路地铁B1的这段路上…装修十分简单，色调偏暗有些不明亮，点题“穿巷”蛮贴切的…小吃为主的店铺虽然有菜单，但仍然需要去门口收银点好再入座…自然谈不上什么服务了，目前🈵️45会送一份【冰粉】，味道还是不错的，四川的冰粉喜欢用红糖做底，搭配花生碎粒和葡萄干山楂片碎粒，去去油腻和辣也是妙用^_^除了【红油水饺】外东西味道做的都中规中矩，水饺是纯鲜肉的馅，配着红油底料吃不错，【小面】味道偏淡了，绝不是我吃口重；【毛血旺】分量还是很不足的，食材新鲜口味也不错，越吃越入味【蓉城小笼】吃不了油腻的小伙伴建议不点，味道虽不错，但馅是偏肥的五花肉酱做的【钵钵鸡】这里没闹明白为什么叫钵钵鸡，颠覆了我对冷串和钵钵鸡的概念…不信你看我图…哈哈哈在万象城“混”又爱重口味的小伙伴可以来这里试试看，还是比较实惠的
在lg楼层，这里基本都是小食快餐之类的，这家主要是成都菜，看到有满100送100券，位置坐下来了解了下，券是送2张50元的，一个月内用完，而且满100－50，有点噱头的成分吧。不过这家价格不贵，赶着去游乐场就随便点点吧。钟水饺还不错，不是很辣，最后用多下的酱汁伴在炒饭里也很好吃。冰粉，一般，里面的胶状物成块的都割不太开，这样汤汁就不能很好的浸透啦，口味就会比较淡。糍粑，就是小块的粢饭糕蘸红糖，还可以吧，多吃几块有点腻。
无意之间看到朋友有来过，刚好我住的近，怎么能不来拔草了，工作日来的，人不是特别多，点了重庆小面，红糖糍粑，口水鸡，银耳羹，还送了一份冰粉，红糖糍粑很脆好吃，口水鸡很普通，小面还可以，送的冰粉里面的红糖有点苦味，最让人不能接受的是银耳羹，银耳羹烧的一点都不好，感觉像是刚放锅里煮了一会就乘起来的，一点都不烂就算了，还跟生的一样，一点都不推荐，本来想给五颗星，但是因为这道菜我还是给3颗星吧，商家还有挺多地方需要注意修改的
味道就是标准川菜，菜品少，味道无惊无喜，以两个人120块完全吃饱了来讲，不能要求更多了。餐厅远看挺干净，坐下就发现桌子没擦干净，给你的小碗里还有洗碗的自来水。沙发座上也留着不知道前几桌留下的饭粒，千万不能随意落座，不然穿什么裤子毁什么裤子。为了增加翻台率，餐厅是先买单再落座的，门口的买单小姐手生，慢得离奇... 老板增加翻台率的希望完全毁在她手上。然后因为先买了单，那些不从厨房出的东西，比如饭和矿泉水不叫就永远到不了你手上。甜品倒是一坐下就上，完全不知道是什么思路。算了，不应该抱怨这么多，这么便宜，就当吃快餐。
这家开业到现在，人气一直都满旺的，之前来吃过一次，国庆万象城活动，网上秒杀1元儿童餐，就又来了～成都的各种小吃，单价比较便宜，不过量也不大。酸辣粉有点咸，调料配料过多，有点喧宾夺主～钟水饺尚可～儿童餐倒还行，毕竟原价38元来，东西算多的。总结，随便吃吃还行，不算很差的，也不是很辣，不过，不要和川渝当地的对比吧～
前一天看到这家店有很多人在排队点单，所以今天路过的时候就想试一下。从点单的时候开始就感受到这家店的服务还不够成熟，点单的小妹对流程和菜品都不是很熟悉，而且我们点完以后才发现点的菜品是有大小份的区分的，而点单时没有人提醒我们。钵钵鸡看上去不是很辣，但其实还是挺辣的。但是里面有两个菜品实在是不能称之为凉菜，因为太冰了。宜宾燃面，味道一般，口感上感觉太干啦。味道最好的应该就是红油抄手，又辣又热味道很好，建议尝试。上菜速度很快，我们从点单到吃完走人。一共也就20分钟。
国庆节晚上生意很好，提前订的包房，包房都不大，坐着还有点挤，基本上坐下就不太能移动了，上菜比较慢，菜的量不多，至少我觉得不是很适合大圆桌吃，菜点的不少，全部翻盘了。味道还可以吧，随便吃吃，有个点心外面是脆皮的里面好像是菜肉馅的挺好吃的。
喜宴中午随便吃吃，环境很一般，菜色肉质都好老。ଘ(੭ˊᵕˋ)੭* ੈ喜迎国庆₍₍ ง⍢⃝ว ⁾⁾为祖***亲庆生多吃月饼ლ(´ڡ`ლ)٩꒰｡•◡•｡꒱۶中秋快乐₍₍ ง⍢⃝ว ⁾⁾为祖***亲庆生ଘ(੭ˊᵕˋ)੭* ੈ喜迎国庆
开在小区附近的家乐福楼下，老爸老妈吃过几次了，我倒是第一次去吃，都是家常菜，有湘菜也有不辣的本帮菜，我们都点了不辣的。金牌鮰鱼浓油赤酱的，味道最好，鱼肉很嫩。水晶虾仁也不错，糖醋小排缺点酸味，桂花糖藕有点过甜了，葱油芋艿不错，蔬菜也可以，就是吃完有点口干。上菜挺快的，平时家里不高兴烧菜过来随便吃吃还是蛮好的。
第三次去吃啦，家附近的店果然占尽地理优势。这家店价格一般，但是量很大，所以建议第一次去吃的小伙伴们少点一点，真的，不然吃撑了还要打包。炒面更是史无前例的巨多无比。味道么我只能说一般般。不推荐椒盐排条，非常干，椒盐味道也很淡，不好吃。还有酒香草头，我吃的第一口，差点被白酒呛到，感觉厨师把白酒全倒进来了，我们一行四人都最后都晕晕的，像喝醉了酒似的。白酒也太多了吧。推荐干锅肥肠，量大，味道也正宗，很好吃。口水鸡不推荐，还不如三黄鸡。金针菇肚丝不错，清口。总的来说还是值得推荐哒
地图有错！地址是对的，但是地图标示有错，应该是往反方向拐弯，那一排有各种各样的小吃店。反正应该这种店都是做外卖居多吧，只有我特意跑过来吃长沙米粉！好吧，这家不是很推荐，不太地道，而且我觉得牛肉里面用的八角味道太过头了，小吃店生存不易给三星。然后，听口音，老板应该是星沙人，果不其然出门右边就是浏阳蒸菜馆，是不是一家的哦。浏阳跟星沙也很近的。总之如果大家想吃地道好吃的长沙米粉还是去徐家汇附近那家啦。
湘菜都带点辣，但是没想到相同菜名的菜用料也不同，好听说是创新，低里去就是偷换概念，偷工减料，量少，性价比不高，品种也不是很多，吃过就算了，实在没办法才选这家来尝试，一试之下原形毕露，小打小闹也就这样了
菜品和环境都是不错的 但是服务我也是呵呵了 八个凉菜 两个没有 都等到热菜上个差不多了才来和我们说 我也是呵呵 其他的吗 上错菜  多次 多次 还要我们不停的去找 结账的单子都能打错 还有什么我吃了这么多年以来 第一次见过的 餐位费 餐位费 也不知道这是什么 不过12个人吗 915 还算可以吧
跟k去解决了好几顿午饭 算是中规中矩 但今天中午吃得太不舒服了！黄焖炖鸡里面的鸡块几乎都是骨头 差评！藕条太甜 怀疑厨师手抖 这顿吃了再不想去了
上海吴江路的一个湘菜馆 地方不大 靠近高速路口 停车还可以 随便点了几个菜 清蒸鲈鱼还不错 很新鲜 急着赶路 小辣一下 米饭没煮好 其他还不错。
#20161118# 公司在外参会参展，晚上散会后季大牌邀约众同事吃夜宵，本来以为就是旁边的潮汕夜宵，没想到却是马路对面的湘菜馆，果然不是一路子人，不过既然是老板请客，还哔哩哔哩干嘛呢。每次聚餐都是把点菜重任委以我，这样的担子确实不小，好在不负重任😅 冷盘6味碟，两荤四素，另外6道热菜。大家似乎对于#烤牛肉#评价不错，此外#剁椒鲈鱼#也确实辣的够爽😝
中午吃工作餐过来的，味道很一般，臭桂鱼毛豆烧鸭都很一般，味道偏咸。素菜还行。服务员服务态度很差，对人爱理不理
这里离公司不远，中午和同事一起过去聚餐，虽然不远，就是大热天的，稍微走走就热的不行了。我们特地11点半就到店里了，晚一点这里就都客满，要等不少时间，11点半的时候，店里还算比较空的。点的蛏子，味道还不错，也不怎么辣椒盐排条不行，不推荐，肉炸的太老，吃上去都是面粉和骨头，没有什么肉炒豆角味道还不错，推荐干锅牛蛙我觉得一般，不推荐，牛蛙肉好老是不是换过厨师了，刚开张没几天的时候，同事来了说是牛蛙很赞的呀，怎么味道现在相差那么多了
公司附近吃湖南菜的小店，鱼头几乎每桌必点，果然好吃，不太辣，吃完半条把土豆粉放进去，拌一拌好入味，其他菜也都蛮好吃，就是量小了点。
干锅花菜花菜没炒熟 太硬 干锅下面怎么没酒精炉？！拿个锅装就是干锅了？花菜里面的肉是用盐先腌渍过的，太咸。所以我吃了一锅花菜很硬，肉片很咸，不带酒精炉慢烧的干锅花菜。不会再去了，虽然室内空气还不错，但菜做的太粗糙，完全失去了湘菜的精髓。
吃的是外卖。毛血旺：要价不菲，除了血，还有四片薄薄的午餐肉，味道单薄，蔬菜配了菌菇和豆芽，不好吃。宫保鸡丁：口味类似国外的改良版，鸡丁倒是不少，味已不是那味，不好吃。环境给四星，是因为外卖包装不错。服务给三星，是因为送餐时间比承诺的晚了45分钟。没给一星，是因为尚在试营业期间，有事先说明，谅解。
emmm，第一次来湘霸王吃饭，原本是打算吃牛蛙，结果只有一大锅的那种，个人还是倾向于吃小份一点儿的干锅牛蛙，也好点其他菜。进店的时候大概是六点左右，这个时间段还没需要等位，不过人也很多啦，装修风格很雅致，不会觉得很简陋（因为太饿了没顾得上拍图。。）和男朋友两个人来吃的，没有点很多，点了酸菜鱼，干锅包菜，蛤蜊炖蛋还点了一份炒饭。味道有点一言难尽，也不是不好吃，但是毕竟噱头在这儿嘛，湘霸王，湘菜嘛，没什么口味上的亮点，不是很辣，干锅油是很多啦。。而且点火之后沥青的味道很重，有点熏眼睛，建议商家改进啦；很难过的应该是酸菜鱼，有点失望，吃过很多酸菜鱼了，这里的味道太差强人意了，只能讲一般吧👀，鱼处理的不太好，有腥味，肉质不嫩，有点硬，而且同样是油有点多，鱼汤的味道也一般…不过炖蛋还是不错啦…总体讲味道还可以吧，人多的话可以凑在一起吃一大锅牛蛙了🌚，建议中辣，微辣真的不辣，甚至有点淡没什么特色，不过还是看个人接受辣的程度吧。服务还是很好的，小姐姐都很热情，刚坐下就帮倒了水~以及，价格还是很合理的，几十块一人，性价比还是很高哒😋
七点多将近八点到店的，到店的时候吃饭人人还是蛮多的，没一会儿客人就走的差不多的感觉了。可是八点半都还没到就感觉店里要打烊了的感觉，服务员也有气无力了的样子，叫给壶茶也叫了三次才拿来🤷🏾‍♀️ 吃了好久才发现西瓜汁没上原来是服务员没有帮我们下单🤷🏾‍♀️ 对于服务这块有点不太满意只能说很一般🙃  然后说餐具🍽 餐具给我拿上来的时候眼睛看过去就像是有点灰层粘上面，所以一直让服务员拿茶来就是想餐具过一过热水谁知道叫了三次才拿来，建议能够给点热水过一下餐具😃 接下来说说菜色：🌸糟毛豆🌸嗯，很正宗的毛豆，毛很多，小伙伴说糟的很正宗味道不错。🌸青龙点酱🌸是不是冰箱里放的有点久了，不太爽口的感觉噢⊙∀⊙！🌸青椒土豆丝🌸嗯，这个菜不错，量大，吃起来也好吃爽口。🌸开心油蛤🌸这个味道感觉是真好的，放了小米椒和蒜末一起炒的味道超级棒，但是美中不足的就是闭口蛤和空蛤好多哦☹️ 🌸干锅牛蛙🌸这个菜就不咋地了，牛蛙太小了吧，不。是太碎了，真的太小了吃起来不爽没劲。白米饭好像也比较硬可能是冷饭加热的吧✨总体来说，这家店装饰环境和店面整洁度都是不错的就是服务和菜品有待更上一层楼😃
人民东路新开的店，刚开始一直分不清，怎么有湘霸王和潮州菜两块招牌，后来弄清楚原来是同一家，同时供应湘菜和潮州菜。正值新店开张搞活动，湘菜打7折，点了气锅鱼头，辣但很入味，送的面条也挺好吃。青蟹砂锅粥价格有点小贵，但味道还是不错的，很有潮洲风味。那个擂茄子很有特色，是蒸熟的茄子用辣椒凉拌着吃。本人最爱茄子，但无论是本帮菜还是东北菜的茄子都是油锅里面浸透了捞起来的，虽然口感还行，但实在太油腻，不够健康。第一次尝试这种做法，很喜欢。总的来讲，菜品还是比较丰富的，口味也不错，希望能越做越好！
今天点的三个菜都很喜欢，砂锅芸豆，酸菜鱼，蛤蜊蒸蛋，味道很不错，食材新鲜，一扫而光。
龙虾两斤起点 买三斤送一斤 味道还行 但是虾大小参差不齐 小的居多 点了两种口味的 上来的量看着明显不一致 还有几只死虾
可能是我们这次点的不是湘菜为主，所以菜色一般般，中规中矩，无甚大错。查大众点评，发现湘霸王貌似还是连锁，接受当地朋友“食堂菜”的评价。洗手间蛮干净的，侧面反应店家注重细节，店面布局宜小酌，小家庭聚会，宴请可能就要去包厢吧😊
湘菜以辣为主，感觉好多菜味道差不多，只记得汽锅鱼，里面的面条蛮好吃，就是太辣了，整体东西不便宜，空调还不给力，楼下的羊肉串5元一串，可以点上来吃。
国顺东路的一家湘菜馆，蔬菜味道不错，点了几个肉菜味道一般，不过他家的鱼头好吃，但是价格稍微比其他家店贵一些，不过我挺喜欢吃的，好大一锅，去晚了就没有了！
湘沪一家人是一家开了很久的老店，这次是装修后老店新开。服务热情，上菜快，有叫必应，环境还可以，装修风格是木质结构，农家风格。自助台有:哈密瓜和圣女果，哈密瓜超甜，喜欢。圣女果味道一般。饮料是粗粮王，口感像玉米汁。米饭也是自助的。等位时，有一筐香瓜子给顾客解闷。性价比高的一家店。鸡蛋干:滑溜溜的，配上香菜个一点点葱丝，喜欢这个味道。素鸡，超市买的小素鸡的味道。羊肉串，有14串，烤肉的味道，孜然味浓，一般吧。土匪鸭，锅下面有酒精炉，热气腾腾，鸭肉酥烂，鸭肉不肥，都是精肉，味道一般。米豆腐:听说是糯米做的，非常辣，不能吃辣的人慎点。米豆腐口感有些像隔夜的凉粉，还配有肉糜，总体有些鱼香肉丝的味道。韭菜莴笋，莴笋丝爽翠，夹着韭菜香，可以尝尝。
过年来随便吃吃，卫生不太好，杯子和碗都有点油腻噢。口味嘛，因为是湘菜，自然挺辣的，吃得挺开胃，挺过瘾的。那个酸萝卜很适合用来下饭吃。羊肉串感觉不是羊肉吧，反正我是吃不出羊肉的味道。牛蛙味道还行，不是第一次来了。
叫的外卖，牛腩饭是用腐竹一起烧的，味道一般般，牛腩也比较老，比较辣，饭黏糊糊的，不是很好吃。半只酱板鸭，包装的干干净净，老公说味道还可以，就是辣的受不了，大概是湘菜馆吧，所以什么都是辣的。送过来倒是蛮快，不到20分钟就到了，不过综合下来，这味道，下次应该不会再叫。
环境虽然不怎么样，不过菜品的口味还行，还可以再来。
离家不远，和同事晚上去的，坐的2楼，座位比较集中，正值饭点，人多有点吵。菜量还可以，两人吃撑了，还剩下蛮多的……
小年夜亲戚定的，店的装修风格有点粗糙，不讲究只是找个欢聚的地方，虽然本尊很不喜欢，细节决定一切，一年一聚农家乐的感觉。菜品也不知道点单问题还是大厨心思已经不在厨房了，菜品真心的咸😓，满嘴咸苦。惊艳的鱼头汤上桌了，原指望抵消其他菜品的不满，结果真心失望，超级大鱼头➕超大的盆，汤头寡淡，辜负了大鱼头。印象中天目湖的路边农家炖的鱼汤都比这要出色的多。
听说老板换过了而且住的近，所以来尝试一下，点了一些菜，觉得酸汤肥牛味道还不错，量足的，铁板茄子也比较入味，黑椒牛排一般，但必须要提的是白斩鸡，味道是可以的但量怎么那么少啊，真心少，还要29元，经常下馆子也没有碰到一家像这个量这么少的。。。另外顺便说一句服务态度也一般啦，不是很热情。
虹梅路上吃的太多，以后要一家家吃过来，这家晚上人不少，菜口味一般，随便吃吃的地方，环境也一般，不过菜价格便宜，怪不得生意这么好，宝宝椅拿上来的时候挺脏，服务员看到我在擦，也帮忙擦，还是很令得清的，就是总碰到旁边吸烟的
来上海开会，同济这边这家店人气还挺多的，猪脚和臭豆腐味道挺好，臭豆腐炸的很酥脆，猪脚应该是干煸过，一点不油腻。有机花菜家常味。上来的剁椒鱼头加米粉着实吓到我了，初看量怎么这么大，粉占着汤汁味道OK，但是和江西的米粉吃感不一样。鱼头就比较败笔了，没有入味，我们真的不急，厨师上的太草率了。花甲怎么说呢，没有吐沙，虽然个头大，但是沙很尴尬。环境就不多说了，装修很醉人，大家自己体会吧
就在学校附近就和朋友一起来了，真的坑，菜品价钱都不低，份量都不够吃了……点的一扎西瓜汁掺了太多水都分层了……相对于同济附近其他类似店实在是太不实惠，小炒肉和炒牛肉里面全都是辣椒，肉贼少，各类菜品味道也就那样，真滴失望😞
这家湘菜我点了黄牛肉和包菜 包菜勉强还可以，口味偏咸 黄牛肉不好吃 不够正宗 应该是放了淀粉 一般湖南人 特别是湘西炒肉是不放淀粉的！其次黄牛肉分量很少 一盘菜里面基本上就几片肉 其余的都是辣椒！湖南菜不是只是辣椒堆起来而已！环境一般！服务态度只能也说一般而已，有点呆板，看见我杯子里有水，拿着杯子到处乱走，很明显我是要倒水啊。服务员现在一边看着我，去找垃圾桶，😑也不主动告诉我
和队友一起吃饭，他推荐了樟茶鸭半只，感觉就是盐一盐，炸一下，撒点芝麻，调味一般而且上菜奇慢，全吃光了鸭子才上；干锅牛蛙，底下垫的洋葱还没熟火就没了，干锅不干，很多蒜牛蛙不多，很一般；豆角炒茄子，居然是最满意的一个菜，干煸镬气很足；凉菜腌萝卜，我实在不理解为什么有那么多萝卜皮，基本上是萝卜片的十倍，调味我觉得到还好，只是不符合上海口味，没有甜味……
中午去吃的不用排队 上菜速度一般但是这里的菜品真的一点都不辣...白椒炒牛肉味道还可以 但是也不怎么辣...白椒特别多肉很少但有点老不好吃...干煸四季豆和小炒肉的味道非常一般 应该不会再来了
同学机会本来要去大连路的光头，结果关门歇业了。学校附近搜到这家湘菜。人气还挺旺。够辣，不过新鲜度一般价格不算贵过得去没有小龙虾，双色鱼头很大份
公司附近的一家湘菜馆主要以上班族的午间快餐为主餐厅开了应该有一段时间了价格还算公道，上菜速度也快朋友们最喜欢点的就是🌶️炒蛋确实好吃，就是有点油皮蛋豆腐很清爽辣椒炒腊肉 腊肉腌制的不错只是我不大喜欢腌制品干锅千页豆腐，口感不佳感觉像人造的橡皮，太弹了…汤上的比较慢，忘记拍照了，不过十几块钱还算性价比高。
湘菜人家，我不是来吃湘菜的，我是来吃早点的~~哈哈哈~~这家店开在襄阳北路靠近长乐路这里，早上是做大饼油条豆浆等早点的~~~边上有堂吃的地方挺宽敞的~~可以坐下来好好吃个早饭~~~他们家的点心基本都试过，麻球还不错，豆花好吃，糖饺一般，粢饭糕一般，咸浆还不错，油条还不错，粢饭团还不错~~总体来说性价比很好的早餐店~~东西也不错吃~~~~#行走d小糯玉米#
就近选择晚上下班的宵夜，主要是店里的小伙伴们说这家还可以，主营湘菜！之前有来吃过，店面很小，但是生意还不错，估计是因为价格便宜的原因吧。他们家的小炒还是可以的，说是招牌的馋嘴牛蛙，个人觉得不好吃，酸辣汤到还不错，点了两份，最后上的玉米酪大家都还比较喜欢。
抱歉，一开始就总结，这店整体下降了，没以前好吃，以前这里可以说是我的食堂，很多我爱的菜菜单上已经取消了，就剩鱼头还在，个人建议老板炒菜的时候味精鸡精少放点，弄得菜是啥味都没有了，整盘菜全是鸡精味精的鲜味，最后不得不说老板娘还是那么叼，态度保持着那种高傲的姿态，拽得一塌糊涂！
必蒸坊浏阳蒸菜 继续写工作餐外卖，打开美团外卖，对了插一句刚买来美团外卖的会员，美团免2单外卖费，为了赚回会员费，自然要多多叫外卖，天气炎热，之前一直点餐的几家外卖商户也降低的了优惠力度，就在APP上继续寻找其他商户，必蒸坊浏阳蒸菜就是看中性价比，点了红烧冬瓜，酸辣土豆丝，白米饭，7元搞定，性价比~
中午和朋友三人在街上转悠了半天不知道吃什么😄😄😄……我提议吃点辣的，刚好在路边看到这家湘菜馆在二楼，一楼有电梯直达！中午用餐的人不是很多，地方倒是挺大的，听服务员介绍说一边是自助火锅，一边是湘菜，三个人点了4个菜，分量挺足味道中规中矩，价格适中，随便吃吃还是可以的……
沃尔玛附近基本都吃遍了，中午就选择了潇湘记，电梯直达收银台，一边是炒菜，一边是火锅，午市火锅据说是49元一位，想着中午吃饭一身的味就选择了炒菜，随便点了几个菜，小炒肉不太正宗，花甲还可以，毛血旺比较油，基本没怎么吃，土豆丝还不错。服务员是个阿姨，态度还可以，就是上餐速度太慢了，去的晚也没什么人，不明白怎么还是慢。
约了同事就近吃饭。这家生意不错，周五七点半过去还要小排一下位~服务员态度不错，叫到都很麻利铁板蛏子好吃，弄得挺干净，吃着没有什么泥沙并且入味了的。招牌鱼头王感觉不怎么好吃。鱼头确实是分量足，也是实打实的肉，但是不怎么入味，鱼的口感也一般般，本来鱼头是湘菜的特色，结果做得不好有点失望红烧肉是后面加的，加菜蛮快的，味道还可以，只是真的有点吃不太下了还点了个排骨汤和藕尖。汤还不错吧，味道比较清淡，价格也不贵的。藕尖味道也一般，不够清脆。点的荷兰豆忘了菜名了，做得挺好的，这个菜好吃总的说来是服务环境都挺好，味道只能说一般，也有做得好的菜，附近上班吃便饭还是可以的
同事聚餐的老地方，跟着过来蹭了一顿饭，感觉还不错，六个人买了他们家的团购套餐，另外点了一个双色鱼头，他们家的套餐还是蛮合算的，吃到最后都后悔多点一个鱼头了，特别推荐回味凤爪，很入味也很酥烂，鱼头上的比较迟，里面的面条比较好吃，总的来说比较实惠，湘味十足，环境也还可以。
路过进去尝尝看，入口是一个电梯，上去后有两家店，对面是海鲜自助火锅，点了几个菜，干锅蛤蜊虾，不是很新鲜，螺丝韭菜难吃的要死，一口也咽不下去，炒饭还可以，最后的牛蛙锅还可以，只是有点太辣，忘记让他们烧的淡点了，还有牛蛙再老点就好了
家里附近的小餐馆，走过路过倒还是第一次去，这里的人气倒一直还可以的，外卖的生意超级好。点了皮蛋豆腐，口水鸡，双色鱼头，扬州炒饭。皮蛋豆腐，清清爽爽，不辣。口水鸡，叫是叫这个名字但是不真真意义上的口水鸡，只能说是白斩鸡＋秘制辣椒酱，哈哈哈，鸡肉还是很嫩的，辣椒酱味道也还是可以的。但是就是不辣呀～其实我并不是很能吃辣的，但这不是湘菜么？好吧，可能老板要迎合上海人的口味。双色鱼头总算是又点辣味，咸鲜也还不错，这道菜总体是合格的湘菜了。扬州炒饭，还不错里面放了黄瓜比较爽口，饭也不硬。性价比不错2个人100不到。吃的饱饱，应该以后还会来，打打牙祭，适合中午饭。
很便宜，味道无功无过吧，没有很惊艳的菜。家常的风格、餐厅没有卫生间要去隔壁炸鸡店解决有点尴尬、服务业还可以吧推荐，水煮牛肉，牛肉很嫩，就是肉不多还有现在很少有卖的金银馒头，超棒！
外卖的量有点小，菜还算可以吧！
家附近的店，夏天到了不高兴在家做饭叫了几个小菜外卖送来。送餐速度很快，千叶豆腐：豆腐很薄味道还算不错。小炒肉：个人觉得肉炒得有点稍老点了。油焖茄子： 稍微油了点，其他都还好。随便吃吃的话还行。
湘菜，味道不错，就是菜里面辣椒太多，可吃的肉和其他的太少了，总体还算可以
本来同事想吃辛*汇，一不留神点了他们家的外卖；点了同事比较喜欢的菜品：金手指~，配送速度超级快，半小时不到就收到菜品了。虽然不是一家商户的，但是里面的鸡爪和**家的口感无差，仍然还是酥软可口，入口即化，口感上微辣，里面配菜也差不多，都是笋，切得小块，也很入味，只是吃到后面有点微咸而已
过了午餐点 随便找一家吃饭这家的装修很中式很复古朋友说他家的锅贴很好吃 吃下来觉得很一般 只能说锅贴的底很脆很好吃 但是皮和馅料不好吃 因为皮是馄饨皮那种 两头又是漏的 馅料还是猪肉加韭菜的 这根本不是上海人爱吃的锅贴点了个咸鱼下饭吃 很不好吃 ....我觉得是点错了卤牛肉30多元 量少到令人发指 简直黑店了性价比极其低的一家店....
第一次是在地中海吃的，点了羊排什么的，第二次去沃尔玛那边的时候看见了，和我姐一起吃了很多，第三次去吃就轻车熟路了，点了小米椒爱上公鸡，一般人真的会吃不了那个辣度，我爱吃辣的人都觉得里面只有辣鸡没有公鸡，肉真的是少的可怜惊喜的是去吃的时候还有冰粥，里面有加龟苓膏，很喜欢那种味道，其他的菜都大差不差，没什么特点，粥是真的很不错的
1点钟来到鹿都，为了解决娃的午饭问题原则了这家粥铺，大门口古色古香，进去挑了个卡座位置，那时我还不知道这是家湘菜馆。一看菜单，傻眼，粥铺怎么都是湘菜，翻了大众点评才知道是湘菜。点了个招牌梁记粥，但个人感觉接受不了，里面有咸鸭，所以粥里有股鸭腥味。点了个几道菜，味道都一般般，比如鱼头应该算湘菜馆的硬菜了吧，湘菜馆要是这个菜做的不到位，基本其他菜叶不会太好吃，吃这道菜发现里面放了黄辣椒，黄辣椒是海南特产，放少许有提鲜作用，可这道菜吃的时候只觉得辣，味淡而鱼不鲜，sad，其他菜基本也是这个套路，看来是不适合我的了。
听朋友讲过一次菜品味道比较赞，恰巧路过就尝试一下，招牌是主打粥，对于粥类来讲个人还是比较钟爱砂锅煲粥的那种，所以就没有点他们家的粥，只点了菜   菜的味道感觉一般般，没有想象的那么好   要吐槽一下酸辣土豆丝，酸辣土豆丝，对于酸、辣两字完全没有感觉的，大厨尽然能把土豆丝炒成楞个样子，家常菜，最起码要说的过去吧，还没有街边摊做的好吃，反正个人感觉不喜欢
冰粥味道还行，里面的配料比较少，小米炒公鸡可以做得很辣，但是里面鸡肉真的很少，性价比不是非常高……
朋友生日来这边请吃饭 说实话有点失望 味道非常一般 没有一道觉得很好吃的菜 以后应该不会来了
去过几次，粥的味道时好时坏，太不稳定了。盛粥的器皿有破损，扣分。牛肉饼不错吃，酱料多些更佳，但有个凉菜叫什么藕尖的，看评论点，结果非常失望。
手中有张人家送的优惠券，马上要到期了，赶紧消费去        湘菜，对于偶不喜辣的人，尽量点口味轻的菜。        樟茶鸭：人不多，点了半只，肉质细嫩，怕辣，偶没蘸酱        酸菜鱼：鱼肉蛮多的，想捞点粉条，结果木有，金针菇倒不少        四季豆炒油渣：现在家里是不会费功夫做油渣，只能在外面吃吃过过瘾         小炒香干、腊八豆荷包蛋…配上一碗白米饭，吃光光，哈哈哈
总体感觉一般吧，属于物美价廉的餐厅吧，生意还是很好的，所以服务员都比较忙！比较推荐的是石锅牛蛙，味道浓郁还是不错滴，鱼头就很一般了，不推荐，其他菜都普普通通吧，但是价格还是相对比较实惠滴！属于随便吃吃的那种饭店啦！
小长假对本地商业真是打击，统共只有我们一桌，好吃算好吃，味道实在重，吃了几斤油下去。
看了吃心的推荐 和来自湖南的男朋友一起去吃 。没让我点馋嘴牛蛙，遗憾。点了蕨根粉，酸的夸张，皮蛋豆腐的红椒倒是惊喜，剁椒鱼头算还不错，就是菜都太咸。二楼坐着漏风挺冷的。
在小区附近找到个商业街，不大却有着伙伴们喜欢吃的湘菜，反正只要有辣椒小炒肉他们都爱吃，能下饭。这家店人气不怎么样，中午就只有两桌，其中一桌就是我们，不过挺正规的，坐在大厅能通过电视机看到厨房里面，感觉挺卫生放心的，虽然一直在吵着西瓜汁怎么还没上，但却可以看到厨师在里面忙个不停。辣椒炒肉不错，挺下饭；剁椒鱼头咩就一般般了，只吃得到剁椒的味儿，没感觉到鱼头；苗家捞粉丝还不错，我还吃的挺多；辣椒炒蛋里面还加了五花肉片，也许这里面有点儿猪油所以很香吧，菜都很下饭，只是评价不出来多好吃，工作餐也是可以说的过去的
地方很好找，有标牌很明显，一进去地方不小，貌似是三层吧，不是三层肯定也有两层，装修还行，菜样不少，味道还可以，上菜速度挺快的，米饭很好吃，感觉比一般的店大米好，就是去的时候有顾客抽烟，夏天开空调不开门，通风不好，有点熏得慌。
有两层，楼上略显压抑，坐下来就还好。点菜方式比较新颖，扫桌上二维码，同桌的都可以各点各的菜，也可以看到同桌人点的菜。菜的味道吃着还可以，但是可能太油还是怎的，我和我弟吃完都拉肚子了。餐厅里有个液晶电视，直播厨房，看起来还蛮干净的。推荐盘龙茄子，白丝牛肉，粉蒸肉。店里的盘子很糟糕，都是带缺口儿的，而且看起来不怎么干净。餐具费每人一块五，都是拆好放桌上了。由于用了他们的点菜系统，就直接系统买单了。没注意到大众点评的优惠。555  桑心
晚上从外地回上海随便找了一家类似小炒菜的店价格真的是便宜到不行很多半夜来吃宵夜的小炒菜点了7～8个菜才不到200块店里服务员真的蛮热情的菜的口味还算可以我个人口味来说是觉得太油了但是这种就是特色应该算
装修太老旧了，位置不错，菜味道还蛮好，服务也不错。
服务员都叫不到的～～团购了298，另外点了两个菜～～感觉吧，性价比比较高，六个人吃足够了。另外，团购里那个虾和豆腐不错，另外点了和店里的黄牛～～什么菜，具体名字不记得了，不错的
一般般吧，一般般吧！环境，口味都一般！
人不是很多，服务也还行。量蛮大，味道对得起价格。
团购了129的套餐，平均才二十多点一个，可以了！对清淡口味的我来说，实在偏咸了一点！价格挺实在，就是口味不符合朕！里面有一只小猫咪好玩，叫声很嗲，很活络！为饭店添加了灵气，为小猫咪赞一个！
回家和爸妈吃个饭，他们选了这里说鱼头很好吃。总体来说这家是做湘菜的，菜品偏辣，但是为了符合我们当地的口味，也有一些清淡的菜品。装修也还可以。招牌瓦锅鱼头，普普吧，并没有招牌菜的惊艳。鱼头个也不大，里面配料也普普。肥牛还不错吧，咸鲜适口。海带开胃的话还可以。蒸蛋也是普普。嗯，也就是家常菜，没有亮点。
去崇明玩，便到这里来吃午饭。听说这家店是崇明比较有名的湘菜，点评分数还不错。走进店，各种古色古香的装修风格，很有味道。菜量大，价格实惠，上菜速度也快，服务小妹很热情。性价比高，小店生意很好，晚去还要等位。
第一次吃到小炒肉里面有那么多肉肉的，瞬间感觉非常满足地说。工作日叫了他们家的外卖，没想到送货速度那么快，差不多半个小时就送到了，实在是不得不给个大大的赞。小炒肉非常好吃，强烈推荐，干锅土豆有点太辣，建议不要那么辣，口水鸡量也很足，番茄炒蛋里面的番茄有点多啊，蛋稍微少了一点，建议商家稍微改良下，其他都还可以，人均25元左右吧。
家边上，第一次来吃，大众点评付，100减12。个人喜欢气锅鸡，好吃，大厅里吃 声音真吵，像坐在集贸市场吃饭，哈哈哈哈哈，
性价比很高的一家湘菜馆！味道还不错，就是不要那么辣就好！上菜速度很快！
之前老公过生日来的，因为下班有点晚，点餐的时候还特别交代过的，再三叮嘱一定要等我到了在上菜，结果不幸的是还没有等我到呢，菜居然上完了，更奇葩的是我问服务员一个一个都说不知道，问收银也说不清楚，一问三不知，我也忍了，结果我出来加菜，被告知厨房下班了，没人了，我真是醉了，明明点餐时说好的可以临时加菜的，结果厨房下班了，我吃个饭本来开开心心的，弄的我气死，虽说我们来的晚，也不致于这样子吧，要啥没啥服务员还板着脸，我欠你几百万么？再也不来这家店了，一点诚信都没有，失望了👨‍👨‍👧‍👦💔💔💔💔
鱼头很好吃朋友跟我逼逼雷佳音也常来吃这家店虽然因为雷佳音住在这附近。。。。
菜还可以 不建议带小朋友去 除了鸡蛋羹没有不辣的菜
万达金街那边的长沙米粉，没有去过长沙不知道算不算正宗。看到装修特别小清新于是就进去了。宽粉卖完了只能选择了圆粉，招牌牛肉粉，牛肉非常多，口感中规中矩，没有什么特别的，圆粉吃起来像桂林米粉，量也不是很大，有点小失落。店里生意倒是挺好的，一直有源源不断的客人进来，如果有小仙女品尝过记得告诉我到底正不正宗😂😂
本来没想去吃米粉的，无奈到万达附近时已经下午3点多了，想吃店已经打烊了。王先森又饿了，于是乱入了这家米粉店。店内环境一般，说实话是非常热！因为开放式的厨房热气腾腾啊，完全感受不到中央空调的功效，只有头顶几个吊扇在吹，吃一碗米饭下来一身的汗！反倒是在外面摆着的餐位更凉快！而且店内老有一只苍蝇飞来飞去，这点有些影响胃口...米粉的味道还是赞的，点了一份木耳肉丝的宽粉，汤汁鲜美，桌上摆着的咸豆角加一点扮在宽粉里，嚼起来酸溜溜的，还不错。有机会愿意再去试试别的米粉，最近天气凉快，下次一定会选择室外的餐位了。
看完电影差不多就到了该吃中饭的时候了 昨晚刚大吃过 就打算今天中午随便吃点 我想吃米粉了 就来了这家店这家店的店面还算大 就是里面装修得似乎有点问题 有一桌上面就一直掉灰下来 有个顾客在那吃 一边吃上面一遍掉灰一样的东西 然后顾客就投诉了 嗯 希望你们对于装修的问题能够改进下好啦 步入正题啦 我们来说说这家店的食物这家店有三种主食可以选：细面、扁平粉、圆粉；我点了一碗牛腩米粉，22块钱，里面就一点点牛腩。它家牛腩有点老，口感一般。但是汤底很鲜也很干净 牛肉汤味 还加了些香料 很想很好喝；粉也很滑，但是不知道是不是粉煮烂了 有很多断粉。老公点了一晚招牌牛肉面，它家面煮的不是很烂，有点硬。不好吃。还是推荐大家去吃粉吧 还是不要吃面了。要是吃面的话 我觉得可以让店家面煮的稍微软点。招牌牛肉面/粉 可以选辣度。老公好了中辣，不是很辣。还是一样，汤底味道不错。最后来说下这个算辣笋尖，嗯。太酸了，不对我的口味。下次不会点笋尖了。我吃完了一碗粉，过了一段时间。顿时感觉到自己似乎没吃饱。招牌的牛肉似乎比牛腩好吃点。
路过随意坐下吃🍜🍜辣椒酱不错！辣得很舒服🤣🤣虽然同行辣哭了🌚🌚面都还可以啦、量不少，宽面似乎比圆面口感要好些🌝🌝啊环境还好，比较卫生，服务态度差评😕😕问服务员要个小碗很艰难、好不容易要到还是个淌着水的好气哦！
没有拍照，想着好久没吃米粉，路过，跟闺蜜去吃，之前在外卖上面看到过很多次，但一直没叫过这个外卖汤里面有鱼的味道，米粉口感确实还可以，大众买单有优惠，我也是现在才知道，本来是想坐在里面能凉快一些，谁知，空调几乎不制冷，而且还是跟厨房通的，一个摇头风扇，在那勉勉强强的吹着，很热很热，人还是很多，在排队等位置，不足的就是空调，明明室内也没多大地方，却一点都不制冷
不会再来了，第一大众有优惠买单，收银只字不提，虽然没几块钱但明显没有服务意识，第二浇头汤底都很咸，连米粉里面的一共吃了5种浇头，就是一个咸，没其他可推荐的味道，第三，第一次吃的人要选圆粉，宽粉就是一个烂软，没有Q弹的口感，牙口不好的推荐，圆粉稍微好点有点点Q感，还是太软，第四店里太热，夏天吃难过一身汗
金街一点点对面～之前打包过一次。店面装修风格很简洁，就是在室内的时候有一股臭臭的味道。应该是什么调料的那种味，不太喜欢。坐在外面好一点，天再热一点就没发坐了。我点了酸辣鸡杂米粉，之前去过桂林玩待了一周时间，我顿顿都要吃米粉。真心好吃～这家明显不是正宗的。浇头也是少的可怜，鸡杂都是碎的像肉丁丁一样～味道也很淡。不够酸辣。同事点的面，说是味道也一般～虽然价格不贵但是真心不好吃～不会再吃第二次！
和老妈图快中午随便吃点，空调没有来，来了了挺大的风扇，点了两份，一个牛腩，一个香菇排骨，米粉感觉有点软，没有跟q弹的感觉，还没有桂林米粉好吃……汤底什么还可以，牛腩也不错。米粉分成两种，一种是圆粉一种是卷粉，可以进行选择。
点的蕨根粉一点咬劲都没有，筷子轻轻一夹就断了，很难吃，土匪猪肝也没有以前好吃，特色鱼头一点都没有味道，不知道是不是厨师换了，完全没有以前来吃的味道了，也许是下雨天的原因，吃饭点的时间进店的客人不是很多，失望……😞
环境一般，口味一般，优点是中午人很多的时候上菜也比较快。酸汤肥牛的牛肉没有入味，牛肉本身也比较老，不好嚼；番茄炒蛋做的还不错，番茄挺新鲜；干锅包菜也还可以；小炒肉没什么味道，不太推荐；炒米粉是圆粉，感觉还行。
想快速地吃点炒菜选了就近这家，确实算平价快速的，就着馒头吃完还是扫了一身疲惫。
今天去长清路杨南路的大润发购物，午餐团购了一张烤鱼套餐，结果有点小失望。首先点评上的好评不少大家都说口味不错，但至少这条烤鱼不怎么样，鱼够新鲜不大，入味不够，汤底偏咸。老板:团购搞活动不赚钱可以，但一定要赚人气和口碑。所以团购的菜品一定要过硬……
普通家常菜 砂煲粥很不错 鱼片有小鱼骨 小菜都偏咸 上菜有点慢 店里卫生要加强 有小飞虫 价格中上 也就粥比较出彩
就开在家对面啦，开了有几年了能生存下来总是有道理的，生意一直还可以，菜做的中规中矩价格适中，大概这就是它一直能开下来的秘诀吧，有时爸妈懒得做饭了就会过来解决一下的。本帮菜也有，辣辣的湘菜也有，选择比较大。
一直路过，今天决定来打卡！点了一份乌鸡，干贝，基围虾粥！68元！现煮的，所以要等！干锅牛蛙，量足也比较入味！59元一份！干锅花菜，量超大！两个人完全吃不了！看见有特价菜！就下手点了一个香菜素鸡 4元~无功无过！还点了一个山城口水鸡，15元~价格是超便宜，但是也是最差的体验！等了很久上来的，然后鸡肉是不熟的，和服务员反应，结果是拿下去微波炉加热后，端上来的！15元就当买个教训吧，不能贪便宜！服务真的是不怎么样，都没笑容的，一张张隔夜脸~
这家店的粥是要推荐的，好喝的，米都煮的稀烂稀烂的，放了海鲜在里面，口味就很鲜。店里面每天有两款特价菜除了粥之外，其他菜的口味都挺家常的，感觉一般吧。然后上菜速度也是一般的慢服务员都冷冰冰的，不笑，感觉很差。
前几天过来吃的，私人开的，，进店里时顾客挺多的，私人开的也就没人吗讲究服务了，餐厅环境整体很是不好，地面杂乱。装修风格还倒是有点意思，房顶上有个船。的是十三香的，干锅牛蛙，不过偏向火锅类型的。牛蛙上面裹了一层面粉，肉还是挺嫩的，里面不够鲜感觉也不辣。味道说不出来好吃也不难吃，中等吧。里面加了金针菇和花菜都是自己喜欢吃的。点了炸香蕉比较失败的的香蕉，感觉还是我自己炸的还吃😂。不过领走还送了个优惠卷，还是不错的
周日的中午去的，人不多，旁边椅子上有人在睡觉，感觉不太好。很让我费解的是不知道为什么牛蛙里面还带着牛蛙的脚【不是腿，是脚】，感觉店家是真的很节省。牛肉不知道放了多久，特硬，还招牌牛肉，拌的巨咸，配菜里的鹌鹑蛋也不太新鲜，不会再来，不知道男朋友为什么会觉得好吃，回去抽他嘴去了，下次还是宁愿去吃旁边的精悦蓉的干锅牛蛙。
口味：刀拍黄瓜，上来是刀切的。味道根本不一样好嘛。排骨煲，食堂里的出品不比这个差。正值饭点。上菜速度不苛求。泡菜也没有了。辣椒酱要了两次，也没有了。环境：还是不错的。服务：都是年轻姑娘，挺好，就是看着忙不过来。吃了顿寡淡无味的便饭。第一次给差评，请原谅。
龙阳路的美蛙鱼头锅，来吃过两次了，味道真心一般～不过我弟喜欢吃牛蛙，所以带他吃～可以买大众点评的团购券～味道一般，但是牛蛙量很足～两个人吃不完，很撑很撑～服务员不主动给倒水，我们渴死了，出去到外面买的果汁喝的～然后点的午餐肉服务员没点上，捞锅底捞了半天都没有～后来服务员午餐肉没有算我钱～店里只有定额发票～
看到这家店里吃饭的人还挺多的，然后我们就进来了，进来连个接待的人都没有，随后就在那等客人吃好，服务员都不知道收台子，喊了服务员才把台子收了。就上餐具，杯子味道不好闻。接下来菜就上了，那个牛蛙的炉子底下都有虫子爬出来，太夸张了，最后埋单都要到前台买。就有个接待的那个人做事比较灵活。
今天想吃辣就和男朋友来吃牛蛙，点了牛蛙鱼头。中辣。但是味道真心不好吃。鱼肉腥味重，牛蛙也一般。都没有入味，配菜腐竹口感硬，藕片也不不好吃，娃娃菜还可以。点的中辣都不辣，后来让厨房加成重辣，来盖腥味肉，但是也只是破了层辣椒油。反正不会再来了，也不推荐大家点这道菜。
这家店牛蛙口味还不错就是服务就差点了我们顾客在有疑问的是不及时给予详细的解答搞得我有种上当受骗的感觉，刚开始就问过了牛哇是不是买两斤送一斤是不是一个口味就一斤的那种，问完了她就直点头，结果好了，我们四个人吃9斤牛蛙，这得有多能吃才会这样的！
想吃牛蛙，然后没去隔壁的精悦蓉来了这家名字有点讨趣的葫芦蛙。进去就感觉环境不大好，有种脏兮兮乱糟糟的样子。服务员好像就2个？不知道是排班问题还是啥。点了锅牛蛙上来，味道也还行吧，不过因为感觉环境什么的都一般，可能不会二次消费。
最近想吃点小炒，几个朋友出去玩就路过这家店进去点了几个菜，说实话味道并不怎么样，😬😬干锅牛蛙：只是尝到咸味。别的没啥特别的。窝窝头：这道菜中规中矩，没有特别好吃但也不难吃，还行吧。清炒油麦菜，这个菜跟家里炒的差不多，我只想说店家大蒜不要钱啊😧😧蒜薹炒鱿鱼：鱿鱼尽然有点焦了，😬😬好吧，这厨艺我也是懵逼了。剁椒鱼头：说真的，一顿饭下来也就这个好点，剁椒鱼头这个做的不错，这个给赞👍👍一共消费了346  还行吧，不算太贵，还有一个是我不得不说的。那天我们去的时候是2点多，可能是他们要休息了的原因，我们吃着吃着突然灯关了几个，这个也能理解，毕竟人少关了也就关了。最可气的是，***的。我们坐在中间的一个圆桌吃饭。旁边有个服务员尽然把鞋脱了放在坐垫上，把鞋给脱了😣😣😣     ***，能不能尊重我们点。好歹我们也是消费者，就这样坐在我们旁边脱鞋是真的好么？？？
位置就在龙阳路地铁站出来斜对面的美食汇。都吃完了才想起来拍照、好尴尬。点了四道菜、优点是菜量挺大的，价格也不贵。但是味道真的平平。没什么出彩的地方。点了一例汤，味道不够浓郁。其他三个菜都是比较普通的味道，确实没什么特别之处。服务态度蛮好的。
味道不错，就是油大，吓死人的油
【蕨根粉】偏辣 蕨根粉泡太烂了 一夹就断 没有弹性很减分 味虽然道调的还不错 【凉拌海蜇头】海泽头偏大 酱料的味道完全没有融进海蜇头里 就像在啃萝卜似的 不推荐【凉拌牛肉】份量小 香菜辣椒牛肉花生的味道调的正好 不会很辣 强烈推荐【毛血旺】很大一份 什么铺着一层厚厚的辣椒 看起来很辣 吃起来不会特别辣 鸭血特别嫩 千层肚量也比较多 不过有部分千层肚都碎了 特别特别好吃 喜欢吃辣的人 一定要尝尝【洞庭鱼头王】看到菜单上推荐的 很大的盆 不过盆的边缘很高 下面还加了火在煮 太高了 必须得站起来才好夹菜 不咸不辣的 【米粉蒸肉】米粉不多 五花肉不腻 下面铺着一层土豆 看起来份量不少 其实肉倒没几块 【肉丸汤】上的有点慢 肉丸份量挺多的 吃肉丸的时候觉得味道一般性 汤的味道却很鲜很鲜 里面还加了鸡蛋 一碗根本不够
今日家里来客人就到他们家去了，好久没去了，生意还是不错的，之前有大众的团购券可以使用现在没有了，一行人7个大人还有孩子几个，点了蛤蜊蒸蛋适合孩子的口感很棉柔的感觉，点了菌菇汤味道鲜美，还有铁板土豆特意交代不要辣的小孩子要吃、一碗吃个精光！冷菜就点了香辣猪脚好吃入味，还有个酸汤肥牛，今天做的一点也不好吃肥牛煮的特别特别老咬都咬不动的，量也一次比一次少39元性价比一点也不高这个菜，有点小失望，最后买单要了停车券可以免费停2个小时，吃好逛逛回家
菜品给3⭐    服务给4⭐地理位置很好找第一次刚开业的时候来吃过，那个时候还有烤鱼等菜。当时觉得味道还是不错的，后续不知是不是换了厨师，觉得越来越难吃了，真心有些菜品真不好吃！！！微推的菜品：飞饼还行，就是薄的吓人，师傅还是挺厉害的，做的这么薄！干锅花菜也还可以，还有黄牛肉不错，挺辣的！
家门口的店这次过来写一下点评吧，商场二楼，九度湘顾名思义店内菜都是以湘菜为主，菜单上没有发现毛爷爷喜欢的红烧肉比较失望，48元价位的鱼头服务员讲都卖完了只好点了洞庭湖鱼头。就餐环境5分，出了靠窗的位置还好些，内部显得比较拥挤嘈杂，最关键的是发现有抽烟的店家并没有去阻止，餐桌上显得比较油腻餐具不是很满意。凉菜先上的毛豆和炝黄瓜，分量和味道还是可以的；泡椒牛蛙可能最近吃的口味太多对于这种味道不是很刺激感觉没有第一次过来吃味道来的惊艳，个人还是喜欢青椒牛蛙和馋嘴蛙；粉蒸肉，肉质还可以，下面铺的土豆半生，朋友觉得不是很熟，我还是喜欢湖北的粉蒸肉，从颜色和口感上味道都会更复合些；最后上的鱼头还是比较满意的，肉质鲜嫩、汤不辣就着米饭吃正好，达到了预期中的效果，价位68元，我还是想吃48元的小鱼头…总体评价C+
在家附近，附近也没有什么吃湖南菜更好的选择，良华广场北面的楼梯走上去就是了。菜的口味还是可以的，4个人6个菜已经够饱了。只是这摆盘什么的就不敢恭维了，卖相不好，好好拍照的欲望都没有了。（我的综合评测标准分为：1.念念不忘 2.还会特地再去 3.有机会还会再去 4.别人请客还会去 5.不再去）这家我给3类，有机会还会去。
工作餐，不能太挑剔，总的来说不错啦😊
农家小炒肉是味道最好的一个菜   干锅茶树菇不入味有点硬一盘没怎么吃     烤鱼味道一般 里边配菜的土豆片是前一天蒸土豆隔夜后切片的 一股味道  (家里经常吃蒸土豆 是隔夜的剩下的 一吃就知道)和服务员说了 说去找厨师 就没了下文   椒盐排条有五个家常筷子那么粗 关键是没有椒盐     还有一个烤羊排 不是焦焦的是湿哒哒的 能想到的吧    双椒鱼头红绿辣椒星星点点舍不得放   虽然给优惠券  真心不会再去了  对不起钱和舌头
之前来过好几次，感觉挺不错的，最喜欢他家的酸辣土豆丝，不知道是不是国庆假期主厨放假了，没有之前的味道，农家小炒肉全是辣椒和油，而且盐放多了点，炖蛋过火了，不嫩，而且表面酱油淋多了点，有点咸，玉米烙还行，送了一盘西瓜让我不那么伤心.....
菜的味道还可以，不愿意在家做饭的时候可以去吃吃！味精放的多了些！还有就是一楼大厅有人吸烟，竟然没有服务员去劝阻，难道不知道上海禁烟的新规定，不怕顾客举报吗？要知道商家要罚款很多钱的啊！
嘉定新城新开的店。给我体验极为糟糕的是，店里面有顾客吸烟，导致整个一楼大厅里面空气非常糟糕，但是没有服务员前去劝阻。二楼是包厢可是需要人数限制，这样就在二手烟里面吃完了晚饭。一楼大厅的暖气也不够，只能穿着外套。菜的味道还是正宗的湘菜，菜量一般，价格也是适中。但是想到那个糟糕的烟味，怕了。
口味环境一般，服务太过用力过猛，有一种非训练有素，但洗脑过度的感觉。店里有一页推荐菜，一般店推荐的都是虾，蟹，肉类的，这家店的推荐菜是豆干，花菜等家常菜，名字叫的比较炫，但上菜一看一尝，也没什么特别之处。给三星是因为作为一家新店，去捧捧场，希望可以有所改变，向大店学习一下，要改变本质，才能留住回头客。
环境一般，如果不是看到里面吃的人不少，估计是不会进去的。服务员有点呆板，也不笑，问有啥优惠伐，给了苦瓜脸看。唯一觉得好吃的菜忘了拍照，酸豆角腊肉，是我吃过的几个湘菜餐厅里最好吃的。其他二个菜不敢恭维。第二天还点了外卖花生米，因为前一日看到隔壁桌在吃，没想到外卖的量很少... 本来想给多个机会试试，最后么反正是蛮失望的。
一个地方天天吃也容易吃腻！建议还是多换换菜单。他家吃了这么久了，有些菜确实还可以：首先是凉拌猪头肉，超爱！其次是农家小炒肉，辣椒炒好吃！再就是鱼头，个头适中算是比较新鲜！青菜钵和番茄鸡蛋吃的也比较多，新菜里面酸菜豆腐、油麦菜也都是非常不错的。
湘菜，还是满感兴趣的。点了五个菜，泡椒年糕牛蛙：牛蛙貌似烧的嫩了些，年糕真心难吃，咬不动，硬得很。炒豆干：还可以。牛肉：是冷盆，一般般过得去。炒猪肝：味道不错的，猪肝不算老。青菜钵：太油腻，吃不下去。总体感觉一般般。
终于到这里来吃，只能说一般，黄瓜一点味道都没有，麻婆豆腐也不怎么样，口感不是很好，不辣，不Q，不怎么样，反正整体来说也就一般般吧，什么湘菜，不怎么好吃，也就这样吧，好不容易找到的一个，点的中辣，一点辣味都没有，一般吧！
这本来是夏天发生的故事，到了秋天才讲述我。。太任性了。事关这小店在公司的对面，看了看手机己下午三点多钟了，炎热的夏天的确让我们喘不过气。也为了避暑，为了。为了在2点半后，还坚持，大热天能开的餐厅，给个鼓励，我进去的。有没有搞错夏天两点多吧？太阳正午，你还吃湘菜啊！先来个莲藕排骨汤。正吔。汤靓。干锅风化鸡。椒盐卤猪手。。。。比较。。。。。😂😂😂一般般
中午叫的外卖、两人叫了两菜、一个本来叫的面疙瘩、结果没有啦就换成酸汤肥牛了、这个汤汁还算不错、里面还有土豆粉和金针菇、唯一不好的就是牛肉太老了、没有红辣椒的好吃、酸辣土豆丝、野山椒放太多了、只有辣味、没有酸味了、服务还是挺客气的、不错吧、米饭分量挺大的、3块钱一份、饿了么、半小时到、还是挺准时的！
先说说环境，三个字，很嘈杂！在包房里还能闻到很大的油烟味。洗手间叫解放区，不是一般的脏，两个水池，一个不出水，一个还被***堵着！不可想象！这样的情况下，菜还有味吗？这种卫生状况太令人担忧，不敢吃了，作陪而已。服务人员也不热情，叫上几遍才有个回应。大堂里有些客人，也许是因为价格比较平民吧！
菜的味道不错，就是点单的一个穿迷彩短袖的女服务员，像是欠了她钱一样，全程靠在门边，跟她说什么她就很不情愿地“嗯，嗯”一个字也不愿意多说，以为自己是演甄嬛传的华妃吗
忙了一天 脑细胞死了一地 好久没有回这个地方了 赶着回下一个地点 也只能随便吃吃 奥林匹克花园门口还是老样子 没有太多变化 不过门口新开了这家江南公社 今天就不冒险吃新的餐厅了 就选这家吧！本宝宝对猪肉过敏 只能吃鱼和虾了 ..........剁椒鱼头：鱼肉还比较鲜嫩 剁椒放的适中酸辣鸡杂：吃一个 不想吃第二口 对于不怎么吃辣的我 实在太辣 太辣 太辣河虾：是河虾 菜品看起来还挺不错的 虾肉也饱满秋葵：美容养颜蔬菜之一 我要变美 变美菜品总评：本店特色 菜太咸  不配米饭 无法下口啊   盐不要钱买的吗     齁死宝宝了服务：上菜速度 先上了一个 后面的菜就一起上 等第一个菜吃饱了才上一起上后面的 老板 你这是故意让我们打包的吗？？？？？服务：点完菜 先上一个
江南公社【位置】：官方地址是：涞寅路112号，在奥林匹克花园小区这边，所以可能自驾比较方便，或者公交，地铁的话需要的换乘公交或者要走不少路。其实，一般都是住在这个小区的人过来吃的。或者他们家还有外卖可以喊哦~【环境】：环境的就是江南公社连锁的装修风格，比较简单的桌椅，一般餐馆的风格。但是除了桌椅比较简单之外，整个餐厅的装饰还是蛮养眼的，看着还是很舒服的。【双鱼鱼头】：58元/份，双鱼鱼头是一个鱼头劈成2半，然后是2种颜色的剁椒蒸成的剁椒鱼头，对于这个现在非常想吃剁椒鱼头的吃货来说，味道还是很满意的，但是比起某些更加注重品质的湘菜来说还是稍微有些差距，应该是在用的油啊什么的配料上面吧。【鱼头拌面】：6元/份，这一点让本人有些小不开心，一般来说剁椒鱼头里面都是会配面条的，但是江南家竟然还要另外点，而且这个面条品质真的不怎么样，太普通了，比起某家的剁椒鱼头配的面简直不能比啊~【酸汤肥牛】：38元/份，这个很好吃哦，值得推荐，在同等级的小餐馆里面，公社家的酸汤肥牛算比较好的咯，主要是肥牛的品质还不错，而且下面配的米粉品质也还不错，总体很喜欢，可以推荐小伙伴们推荐。对于我这个超级喜欢吃酸的我来说，还可以再算一点，哈哈~【酸辣蕨根粉】：12元/份，推荐，这道菜真的很推荐，在另外一家比较好的湘菜馆我也点过这道菜，味道真心差不多，味道很不错，所以很喜欢，这道菜成了我现在每次必点的菜咯，喜欢酸辣的小伙伴推荐可以试一试~【雪菜豆腐】：32元/份，因为看到是店家推荐的菜品，所以点了尝试看看的，但是上来后有些失望，可能不符合我的口味吧，感觉没有什么特色，味道一般般，而且有很多，没有雪菜的香味，豆腐也不入味儿，所以暂时不推荐，小伙伴们也可以自己尝试看看~【蟹籽粉丝】：39元/份，本来看这个名字、还有这个价格，感觉应该还不错才点了想尝试尝试的。谁知道简直让我悔的肠子都青了！这道菜简直了，我要吐槽，全是粉丝还有几粒籽，味道还很怪！竟然敢卖这个价格，说实话，我只吃了几根粉丝，其余全都浪费了，也可能是我完全吃不惯这个味道吧。总是，吃不惯腥味的小伙伴我是绝对不推荐的哦，不过小伙伴也可以自己尝试看看哦，因为我只是说我的口味哈~
菜的口味没得说，好吃。就是上菜太慢，老板娘一个人当服务员，催上菜也动作很慢。加强服务，多加个厨子就好了
二个人饭点的时候就近选了一家小饭店，店里有二种团购套餐，四人套餐158元，二人套餐98元，想想价格差不多，但是四人套餐要多好几个菜，就团了份四人套餐，事后想想挺后悔的。上菜速度很快，每个菜的味道都一般般，完全勾不起我的食欲，除了烤鱼、白斩鸡、花菜吃完了，其他菜基本浪费！邮局讲剧……菜量蛮大哒！
其实就是个小商圈里的小饭店，地方不大，但周围人都满空的，所以不嘈杂，那里没什么可转的，上菜速度可以，量也比较大，所以实惠型的店家，口味合适，这个价格得团购吃吃还是可以的，虽然写着川湘，但本帮菜也不少，不辣的！
以前的麻辣香锅换成川菜馆，装饰几乎没有变动。桌椅摆放得很拥挤，凳子略喜庆。。晚上去的时候没什么人，点的菜10分钟就上完了。很普通的家常菜，干锅千叶豆腐跟干锅娃娃菜还不错，娃娃菜几乎清盘了。宫保鸡丁偏甜，试了一下就没有动过。四季豆略老又咸。总体来说很一般。
菜的味道还可以，只是上菜速度太慢；等了50分钟才开始上第一道菜；这家店是盯着一桌菜上的，估计炉子不够吧……
小炒猪脚皮:肥而不腻，如果不那么咸的话口感会更好！蛤蜊炖蛋:炖蛋的火候掌握的非常好，鸡蛋超级嫰，就是蛤蜊里面有沙子，没有处理干净干锅肥肠:味道不错，配菜也很好吃，肥肠有点老了皮蛋豆腐:吃过的人都不会再点了涮牛肚:味道很怪，吃不习惯，金针菇下面是黑色的，不知道是因为不新鲜还是变色金针菇服务:基本没有，坐在空调下面，水啊一直滴个不停，最后锅里也滴的有水，算了，不吃了买单吧。买单不推荐优惠买单就算了，大众买单还遭白眼
叫的外卖 吃起来感觉比在长沙吃到的菜要辣 挺多辣椒的手撕包菜还可以 里面放的肉是肥牛片 比较好吃黄豆猪手欠火候 黄豆不够软 猪手也有点难咬茄子豆角 还行对于湘菜小店 价格中等偏贵不过最近外卖有满减 趁这个机会试菜还是很划算的
感觉卫生一般，抽烟的人太多，严重影响健康
中午同事一起打发一下午饭。总体来说  就是吃普通家常菜的地方  然后是那种食堂式的一个一个盘子里装菜的那种  根据自己喜欢的来选择就好了。店面不大，但是环境和其他这种类型店面比起来还算是不错。菜品也比较日常  平时解决一下三餐就餐问题是ok的啦
湘菜真的几乎全是辣椒🌶️！而且不能改辣度，真的是超级有个性！！反正爱吃辣的我吃的还是挺开心的hhhh！酸菜鱼、豆腐鱼汤都很赞！而且分量超级多呀，真是一个神奇的生物，怎么吃都不腻～总之楼上大厅适合4桌一起，公司偶尔做个小团建还挺适合的！而且就在澳门路上！ps：二楼没有wifi服务员说信号不好~
晚上突然想吃烧烤了，就附近随便找了一家。烧烤是要坐到店里头点的。其实店里主要是吃湘菜的。#素菜#韭菜完全就没烤熟，生的；土豆、娃娃菜、香菇烤的还可以。#辣炒花甲#花甲味道不行，还有一些死的，这个希望店家注意。  服务一般，算半自助了!  总体来说，一般!下次应该不会想再去了。
菜的味儿不错，有传统湘菜的精华深入其内。我们两个人都吃完了，唯一糯米排骨等了32分钟，说退了很快就退菜了！服务态度好给100个赞
这家店在澳门路上，蛮好找的  吃夜宵的好地方，店还蛮大，主要是朋友介绍来吃的、口味还蛮不错，以后夜宵的好地方……
在新荟城旁边的一条商铺里面，这边吃的蛮多的，大部分店感觉只做外卖，因为只有厨房，进了这家小店，老板看不到人，叫唤后出来点餐，老板忙着在楼上做外卖😂，期间等饭过程还是来了好几个顾客，点餐找不到人就走了，点了椒盐及孜然脆皮鸡米饭大份的，味道一般，就是炸鸡上面撒了不同的调料，炸鸡切小块然后配点蔬菜、半个鸡蛋、一点咸菜+米饭，一份饭出炉啦，他们家整体无功无过
每次到中山公园办公区，这家是午饭菜单的保留去处，很普通的湘菜，在番禺路老街上。前后也吃过几次了，第一次比较惊艳后面觉得一般，但性价比比较高。蕨根粉算每次必点凉菜，汤汁辣得够劲，粉硬度适中滑溜，这次点的酸度不足；酸豆角炒得很辣很下饭，不过吃多了觉得有点咸；干锅肥肠味道还是有一点的但不重，口感和爆炒比不多，接受大肠的伙伴可以点；香辣鱼头算比较普通，虽然很多辣椒铺满鱼头感觉很辣但实际上中辣，面一开始没上服务员也没说明，主动提出来才给上的；不能接受的是小红椒荷包蛋，首先盐没撒开啊，荷包蛋炒辣椒不入味，荷包蛋煎得都糊了……
经常到愚园路附近吃饭，这家是同事提议去的。进去之后点好菜，上菜时候就发现了这家店的第一个优点，菜量相对比较大。我们人不多，点了几个菜，不过感觉鱼似乎吃起来味道不是很好，是不是材料问题不得而知。其他几个菜都还算不错，中规中矩的湘菜，也不算特别辣。
公司附近的一家湘菜馆，走路过去也就四五分钟。坏境还可以，11点半到店里人还比较少，吃好12点半走时一楼人都坐满了。跟朋友一起选了点评的团购二人套餐，小炒肉、辣子鸡、上汤菠菜各一份。菜量挺多的。小炒肉和菠菜的味道都还不错，尤其是菠菜做得很好吃。辣子鸡有点失望，鸡肉裹了很厚一层面粉、油炸得过火了，吃几块就腻了。辣子鸡里面的花生米也很多，量多了吃着也不好吃了。应该放那种酒鬼花生比较香。之前这家店吃过一次，感觉挺好的。这次感觉有点失望了。
这是一家老店，里面的服务生都是阿姨妈妈级别的，所以难免会忘记这个忘记那个，点菜的速度也有点慢不过这家的菜到味道倒还是可以的，环境一般！我是超级喜欢吃这家的鸦片鱼头，所以才会经常去的，其他的菜其实也还好！
好久没去了，味道还是印象中的样子，蛮好吃的，就是折扣太坑爹，看到点评网上有85折的活动，一桌菜下来能打折的没几个，一会这个也没有折扣，一会那个是不打折的，也是服了，不想做活动就别做，小气吧啦的
湘菜的辣味还是挺足的，但是真心不划算啊……干锅飘香鸡分量很少，而且鸡的口感不喜欢，跟之前在武汉上学时吃的湘菜馆差太远了。杭椒牛肉大部分是青椒，牛肉很少，尽管这个青椒我也爱吃。沸腾鱼的鱼块切太大了，端上来很大一锅，但鱼其实只有半条的分量。
最近看了一个小炒肉的视频，就特别想吃小炒肉，心里惦记了一段时间了。今天过来吃，中午人不是特别多，2个妹子点了3个菜，基本上吃完了，战斗力棒棒哒。小炒肉有点油腻，杭椒切的太细了，应该再粗狂一点。辣子鸡鸡肉比较少，好在花生特别脆。豇豆也是油油的。偶尔过来吃吃还行。
朋友说很不错，一行5人去吃了晚饭。店面不大，桌椅很拥挤，应该是生意好的关系吧，所以布局很局促。点菜要到外面的摆放区去看原材料点，我没去，也不知道菜名。菜品做得还不错，上菜也挺快的，有点类似本帮菜。海鲜很新鲜，虾和蛏子很新鲜，螺肉稍微有点老，有个竹笋烧腊肉挺鲜的，芋头烧鸭也不错，最后上的一条鱼太辣了，总体感觉还不错。基本谈不上服务，上菜还要帮忙，要不然看着就危险，把菜上到转盘上就不管了。饭点客人挺多的，包房没有门炒死了。
地方不难找，招牌很大，就是开始以为是吃炒菜的，其实里面龙虾也买，但是烧烤却说没有，明明写着龙虾烧烤不是吗？... 地方挺大，但是服务员感觉不是很多，都要叫上半天才有人来理你，进去就点了龙虾3斤，上来样子还行吧，吃起来也就一般般，感觉以后应该不会再来了吧。
跟朋友一起吃的小龙虾，十三香口味，味道中规中矩没有什么亮点。买三斤送一斤，还是挺优惠。店里还有烧烤、各种海鲜，个人比较喜欢螺丝，辣辣的，这个季节出一身汗还是挺不错的。服务真的是不敢恭维，服务员态度极其差，要个纸巾半小时都没送到。
这里离家很近噢！来了十一年开到现在！事实证明一切😊！做湘菜额！手撕包菜入味！我最爱😊牛蛙！好吃肉嫩！门口有个炉子炖汤额吧双味鱼头🐟爸妈喜欢啊😊呵呵都是吃鱼额朋友啊！！过年过节过生日就开吃啊😊价格公道自在人心！
上菜速度慢！晚上很多菜没有！口味一般
味道一般，就简单吃吃吧～～家常便饭型的
辣辣辣，还有人抽烟！代金券根本不让用！
菜的口味一般，无工无过，如果不是团购觉得不会去吃吧！！
湘菜+烧烤店，鸭子略油，而且每块都切太小了，味道一般性，炒素还是比较爽口的，感觉湘菜口味以后还是点剁椒鱼头，干锅类的菜比较好，总体环境还可以，下次预备在尝试一下烧烤。
味道还行吧，不难吃还可以！！！
在这家店点过几次外卖 味道一般 东西不是很好吃 上次跟朋友一块点了2个菜 韭菜炒蛋和农家小炒肉 肉少的可怜 基本上全是辣椒 肉丝也没有颜色 不新鲜 看起来没啥胃口 韭菜炒蛋味道一般般 而且最近点的回锅肉片 吃了2顿都没吃完 肉剩了很多扔了 。。
外卖菜少的在辣椒里找肉丝，味道还不错
我只想说他们家的外卖，套餐比单点卖的贵10块钱，量还少了一半多，良心呢
味道不错，朋友推荐去的，下次吃饭就是这家了，～～～～～～～～～
外卖到很晚尖椒小排骨：除了排骨有点老以外，非常香，推荐～猪手煲：很好吃～没让加辣，猪手有嚼劲毛氏红烧肉：放了辣椒和大蒜的红烧肉，就是肉有点少魔芋豆腐：以为是普通豆腐，其实是魔芋，微辣，也是推荐～肉沫粉丝煲：不好吃秘制鸭：冷菜，好辣好辣，越吃越辣，但不得不说味道不错，建议别那么辣别那么咸，这样鸭子本身的香味被掩盖了长沙炒饭：里面有腊肠，很好吃面筋煲：面筋还没泡发开……太难吃了尖椒炒蛋：尖椒实在太多
点了些菜算是比较地道的湘菜馆了虽然不可避免的放了糖但是味道还是可以的烤鱼一条大大的鲶鱼，70块不到没有鱼鳞没有刺，虽然没有打底的鱼肉还是很嫩的是现杀的，如果急的话要等一会现点现杀小菜的干锅花菜，茶树菇都一个味道辣带点微甜锅没洗么？可以送外卖，20起送可以点盒饭或者炒菜送一个易拉罐小二挺好的这家还有淘点点真是无孔不入虽然是小店但是挺干净的油挺好的，下雨天我吃完了居然不肚子疼还是太饿了价钱也不贵呢还点了回锅肉，干锅牛杂2个卤菜，还点了些青菜乱78糟一桌子满了，200还是300不到。。。米饭按人算，管饱简直太实惠了。。。还吃了人家几碟花生米不能更闹另外提一点这家店有WiFiMUHAHAHAHA
靠近单位附近，n段时间没去了，长假游回来第一个周末，中午还是想吃老口味的湖南菜，双色鱼头蒸得鲜嫩入味略带丝甜，小炒拆骨肉辅菜青椒很嫩，小钵炒小青菜，一顿饭吃得好饱👍👍
还不错 同事聚餐的 都吃完了 没有浪费 上菜速度也不错
中午生意很好，都是附近去吃工作餐的。3个人吃个88元的套餐还是蛮不错的，但是结账时发现不含米饭，另付了6块钱米饭钱。
百度上点了两个菜，拉了一晚上肚子
外卖了一份50多的干锅牛蛙，被这个量完全惊倒，连汤带水打包盒一半的量，打开一看，牛蛙的影都找不到，仔细一翻在发现几块像肉片大小的牛蛙，呵呵，我也算是经常在外面吃的，这个价这个量也从没碰到过，更觉得奇怪的是昨天立马在大众点评的评论居然被屏蔽了，今天想追加评论才发现昨天的评论被删了，我想大家都懂了吧！
小小的店，价格不贵，点了四菜一汤，一共一百多，菜的味道整体偏咸，比较重口味，鱼比较新鲜，，不过服务员少，上菜有点慢，以后再去试试其他菜
他们家的店很小很味道还是不错的，挺好吃的，但是他们的环境太差了，不是很大，其他都还可以！
红烧肉是最喜欢吃的，其他都不太好，而且太油了。不打算再来
还可以！无意间的偶遇！还是蛮合口味的
刚开业的，看起来有点儿乱，但生意还不错，我这个一人套餐才10.9，我是堂吃，一直有外卖小哥往外送餐
点了三个菜，少送一个蒸蛋，打电话也联系不上
浏阳蒸菜，看着还不错，改天有空再来。
今天好热啊，没精力买菜做饭，于是中午拖着老公来觅食哈哈。两人点了一个紫苏牛蛙锅¥108，小龙虾¥58/斤，两斤起卖，点了十三香的口味。上菜有点慢，说牛蛙是活杀现做的关系，味道可以，以后应该还会来的。
叫的外卖，送过来饭少了三盒，打电话给商家结果大众上留的电话号码停机😓，没办法又打电话给我送外卖的师傅找到商家的联系方式，菜也少送了一份另外送错了一份。联系上后很快送过来了，菜跟饭都补了一份。小炒肉味道还是不错的，土豆片也好吃。有一个色拉真的蛮好吃的又便宜有一说一。希望商家做生意再忙也要用点心。
点了一份外卖。 两个人吃。 我想说味道真的是不咋地…… 就点了一个荤菜#小炒牛蛙#不但没入味，还觉得牛蛙肉有点酸酸的 不知道有没有问题。 个人还觉得青菜都比这牛蛙好吃！环境怎么样不知道，给个四星吧。 外卖员送货倒是挺准时的。
咸的要死，非常不好吃，感觉这个厨师根本就是业余选手，，，。吃着都没有食欲了
还行，只能说还行，朋友过生日，去吃中餐，几个人还可以，
门面不大，生意还可以都是方桌，服务员没有别家那样主动的端茶送水。点了三个菜，酸菜鱼盆蛮大，微辣，味道一般，干锅肥肠味道不错，腊味芥兰像莴笋的味道比较清淡，适合人多聚餐，大众点评有88折优惠买单还不错
菜味道还可以，就是量太少，不够实惠，以前吃的还行，现在换老板了，菜量少不说，服务跟不上，上菜慢的要了老命了。
班级聚会去的，地方比较远，下了地铁还要再走十分钟左右，是一家湘菜馆，装修还挺有特色的，运用了建国以后的一些图片，还有毛主席的话，还是挺有风格的！菜色味道不怎么样，有的吃不习惯，太辣了！乌鸡烧甲鱼还行吧！
前两天和同事一起来松江玛雅水乐园玩的，我们乘坐的九号线到达佘山站后，就决定先吃饭🍜🍜🍜，在大众点评搜索寻找了之后就来到了湘传天下，位置是在海湾购物广场的左侧，还算是比较好找到的。进店后工作人员问我们几位，我说八位，然后一个女服务员很厌烦的把我们带到了包房。这个时候想准备点菜，但是很生气的是没人给我们上菜谱，最后还是我们去要的菜谱。🍴🍴🍴🍴🍴🍴🍴🍴       点完菜后准备上菜了，我们凉菜点了四个，主要是吃饭，所以冷菜就没点太多，凉拌黑木耳味道不错，挺受欢迎，一点都没剩，全吃完了，酸甜口味，也很爽口。还有一个热菜是爆炒猪脆骨，香辣的，比较下酒，同事吃了赞不绝口，说这个菜点的很赞，其他菜一般般，没什么亮点。最难吃的是毛血旺，做的真不咋地，难吃的无法用言语形容。米饭像是剩的，你们都懂得，环境的话不是很好，总体下来很不满意，总之下次不会再来了！👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
个人还是比较喜欢吃辣的。味道和性价比都是比较高的。很符合我们安徽人的口味。下次可以多放点麻关键这里有毛血旺很少饭店有。关键很好吃。但就是服务员态度像和大姨妈下不下来一样差
外面摆了很多桌子，像大排档一样，里面也是满满的，人气很高，很多都是冲龙虾来的。龙虾肉质倒是紧实，但味道很一般，和人气不成正比，可能是附近吃的比较少吧，扇贝还蛮新鲜的，味道不错。卫生环境实在堪忧堪忧，只能眼不见为净吧！服务员态度不错，收银差评
家附近比较大的龙虾店，生意出奇的好，外面帐篷也搭了不少，第三次光顾 赖尿虾和十三香都特别的咸，鸭下巴勉强吃吃，还好点了旁边的烧烤不然没法吃。
这里的菜味道还是不错的，和同事们在这吃饭，吃的很high。但是，第二天起来，大家都拉肚子了，，
地方挺好找的，随便吃吃，很方便
腊肉笋干好好吃啊 椒麻鸡有点和图片不一样。。
鱼头味道真的不行，点了干锅茶树菇腊肉，结果没有腊肉直接用新鲜肉上了，不过味道还可以，总体感觉一般般吧，对得起这种价钱
菜的味道还可以，酸辣鸡杂很开胃，适合能吃辣的人，酸辣鱼片的肉很新鲜，嫩。只不过店有点小，环境有些嘈杂，厕所就在桌子两三米的前方，有点不舒服。如果只感受菜的味道的话还是可以的，价格也不是很贵
还可以吧 经常去吃 不过这次去晚了 菜什么的都点不出来 味道也一般般
开在三泉路长江西路口的川香菜餐厅，里面2楼的包厢很多，也没有最低消费的限制。包厢很大，很干净。菜的量蛮多的，适合上海人的口味，也没有想象中很辣的感觉。饭店旁边可以免费停车，这里作为家庭聚餐点还是很不错的。
原来在这家吃过，感觉很不错，可惜今天看装修好后再次光临，让我很失望，黑鱼的酸菜鱼片不知道怎么弄的，原本活杀的应该是很Q滑有筋道、可惜失望了！带子，个头挺大，可惜烤的人不知道怎么弄的，我牙口如此好的人尽然无法咬得动！扇贝算是一般吧！生蚝刺生还是值得推荐的，赞一个！牛蛙煲也是过于咸了！量也不多。不足中的亮点是服务员服务意识还是很不错！
一般，这附近蛮可以的餐厅了。可惜了，最讨厌吃没有蒜泥的生蚝了，我们肯定说了碳烤，没有说是豆豉的。而且里面有点闷热。一般吧。酸菜鱼还可以，量多。
没有见过这样的，大众点评上可以点外卖，点了他说太少了不给送，不送你可以，大众点评上外卖可以删除呀
一家不起眼的小店，听说是广告圈的人开的。蛮地道的湖南菜。菜量适中，俩姑娘点了俩凉菜仨热菜剩了不少。有个类似海草的凉菜蛮神奇的，好像在别的地方没吃到过。皮蛋时哪种小皮蛋，配了个很入味的青椒。鱼头大赞哦，新鲜又入味，牛蛙一般，青菜烧的也不错。整体ok但是属于拔过草就不会再来的餐厅。
吃完妥妥拉肚纸…我也是醉了…唯一有点出彩的就是酒酿南瓜，那个甜品，属于拔草完不会再去的店。
湘菜里最喜欢的就是那个双椒鱼头了，吃完之后再放点清水面，一个字，赞。
菜略咸，事先让先炒辣点，我和朋友吃的时候觉得还是属于微辣。上菜速度很快，服务态度也很好。
价格适中，菜品还行。这次过去感觉那个像皮蛋那样的鹌鹑蛋味道不错，羊蝎子也挺好吃。不过竟然从喝酒的杯子喝出块玻璃，差一点吞下去。和服务员说了一下，也懒得和店家计较，没意思。
吃过很多家江南公社，这家是吃过的里面最不好的，酱料调制一般，最主要的问题是食材很不新鲜，四个肉菜，其中三个：鱼头、白切鸡、鸭肠都特别不新鲜，花蛤还行，至少食材是新鲜的，味道一般，然后是素菜，还行，没什么惊喜也没惊吓了，可以对比的是蕨根粉和锅巴，没以前在其他家江南公社吃的好吃，吃江南公社有风险啊(´▽｀)
难吃的要死，我们点了服务员推荐的剁椒鱼头，香菇青菜，蕨根粉，上菜更是慢的要死，快一个小时过去了菜才上，等我们把鱼头勉强快吃完了，香菇青菜还没上，还是我家门口门店最大的一家，我也是醉了，看别人评论很差，我还不信，下次绝对不会拿自己当实验品了。
刚吃完麦麦，又来这里吃饭也真是醉了，更奇葩的是在一家湖南菜馆点了一桌不辣的菜，所以无从评价好坏，哈哈装修和服务员的服装还是比较有年代感，很符合店名哒蒜蓉烤虾味道还是不错的，烤虾比较嫩飞饼比较脆，香豆腐很嫩主要是别人点的菜，无法客观点评，哈哈
山水豆腐不錯，炒豬肝还可以，但太熱，熱得一身汗。
今天和媳妇下早班来的吃的，点了四个菜吃完就去看电影。干锅千叶豆腐：味道还不错就是烧到最后有点糊了。炒空菜：不好吃，炒的不好，没有什么油洞庭湖虾米：这个菜很下饭，味道烧的乜不错，喝酒的人乜可以点服务的话还算不错的
周末的饭点环球港人太多了，排队要半个小时，不高兴去。这家就在环球港旁边，位置也很空。我家领导喜欢吃辣，就去随便吃了点。不愧是湘菜，每个菜里都是满满的红辣椒。一直都很喜欢吃千页豆腐，味道还算可以。想吃年糕，点了年糕虾，虾不是很新鲜。只能随便吃吃，不推荐。
菜品味道不错，服务员态度有待提高
菜品就那样，点了烤鱼非常咸，后来加工过后也不怎么样，哎，
菜量比较大，但口味一般。就餐环境偏暗，靠近马路有点吵！
店面看起来不是太起眼，门口放着很多缸，摆放着各种海鲜。一楼面积不大，上菜速度还可以。濑尿虾看着不是很活络，吃起来还不错，火候正好。色拉拌的还可以，口味咸淡比较恰当。膏蟹的黄很足，肉很饱满。整体性价比不错。
位于北宝兴路上靠近延长路，朋友请客来的。先在在门口点餐，各种海鲜自选，冷藏较多，价格偏贵，热菜看图片选，点好菜上二楼包房等着。冷菜上的蛮快的，无骨凤爪比较好吃，其他一般。热菜上的很慢，三催四请才来。热菜一份比较少，8个人一人两筷子差不多就没了，点了10几个菜都感觉没吃饱，请客来就算了，自己应该不会再有下次了！
外甥女生日选择了在这，找了周边好几个吃饭的地方，只有这家有比较大的包间，可以容纳12人左右，18点半到的时候人还不是很多，服务员直接领进了最里面的包厢，整体环境算得上整洁，菜系属于湘菜，点了冷菜和热菜之后，上菜速度还是蛮快的，菜的味道无功无过，一般，小朋友比较爱吃冷菜-豆干，猪蹄上来的时候很大一份，诧异，牛蛙不好吃，就吃了几口很浪费，但是整体，这家店的性价比蛮高。
老爸请客吃饭体恤我周末加班，结果从头到尾吃的汗哒哒滴_(:3 ｣∠)_你说你菜都偏辣整个大堂节约到只开一个空调？？？***温度绝壁25度以上，和服务员反应就是空气，那你其他空调索性竖块牌子写摆设不就好了；领班结账起劲的，这个时候笑眯眯了***，反正出去就和老爸说，小300的价位哪里不好吃，再来这蒸桑拿我真的切饱了
团购的288套餐，不灵光，看着多，事实上都是辅料，一个字，咸！粉丝煲不新鲜，有股味道，最好吃的是酸菜鲈鱼，鱼肉蛮新鲜的，面条也很好吃，唯一一个口味正好的菜，长豆角三分之二是辣椒，图片是吃剩完的，感觉炒了一盘辣椒
做为湖南人吃完他家菜，只能说很失望，不够辣，味道不正，大概是为了让更多本地人满意吧，
宝龙广场开业时间不长的湘菜馆，之前开业是6.8折，现在午市7.8，晚市8.8，菜价定的比较贵，所以打折后也不便宜。团购套餐力度不大，平时人比较少，不知道周末怎么样。不知道怎么回事，感觉是那种看一眼不太想进去的餐厅。
和朋友逛太平洋广场到了饭点了，就找家点吃点东西。点了酸汤肥牛，量一般，酸酸辣辣的，味道还不错。松鼠鲈鱼反正也是酸酸的开胃的口感，炸的松松脆脆的，很久没吃过了，也还算不错。服务一般，上菜速度挺慢的，大概都在芒外卖吧。
家里附近的饭店 估计比较适合中老年的口味 老爸带来的 虾仁还算比较q但是也没觉得好吃 萝卜干我妈点的我是一口都不要吃 勤俭节约的父母都不要吃全扔了 可见有多难吃 牛蛙只能说很一般 不值得这个价钱 豆腐干感觉还行 但是也不能说好吃 反正吃过一次绝对没有第二次的兴趣
四个老朋友在此小聚，点了11个菜没能吃完，大家感觉菜品味道总体不错，环境也算可以，服务也不错。尤其松鼠鲈鱼，那个什么猪手味道不错，酱萝卜条最受欢迎了。
有朋友是常客，湖南湖北菜都有，很地道，不将就环境值得一试。
整体的位置很好找，是同学推荐的说很好吃，但是说实话我和朋友真心觉得很普通，尤其是海藻，味道有点腥😳，我们都没有再吃，还有粉丝虾真的炒鸡咸😓，也是很醉人，金针菇也不是很好吃。不过主打的剁椒鱼头还可以，还有茄角恋也还行，这两个是我们比较满意的，不知道是不是厨师换了还是怎样，整体一般
同济新村对面的小饭店，和妈妈一起随便点了几个菜，楼下有很多小孩子在吃饭，吵吵闹闹的，空调也开得不足，有点热，上菜的速度也有点慢，这几个菜，三个人也没吃完，凉拌金针菇清爽，海鲜豆腐也比较清淡，铁板粉丝下面铺着蛋皮，蛮香的，牛蛙味道一般，虾饺小小的，不推荐
学校门口的这家去过几次，没怎么拍照，还记得松鼠鲈鱼和腊肉荷兰豆蛮好吃的。都是家常菜，很方便，价格和平民
兄弟姐妹们小聚的地方😊1⃣️位置  苏宁2楼  要走过一段长廊，去的那天朋友生日，自己布置了一下包厢，瞬间温馨了许多。环境还OK2⃣️菜品  总体来说菜做的还是蛮好吃的，臭鲑鱼算是特色，价位也很实惠。主要是看心情，心情好菜就好吃啦，哈哈哈哈3⃣️服务 服务态度一般
蔬菜还可以，点了个红烧肉完全和图上不一样。。。
味道不错~够辣！1牛蛙比较嫩2拆骨肉炒鸡蛋好吃，下饭，就是量不大3干锅正常水准4鸡爪很糯，略咸5还有双味鱼头没拍，有点草腥气，配的面条是过了凉水放在碗里自己挑的，配鱼头汤汁或者前面几个菜都很好价格优惠，菜量不算大
菜口味还不错，就是毛血旺量太少，上来基本是汤鸭血，火腿肠就是豆芽，毛肚就几个。蒸蛋挺好吃。丝瓜也不错。酸菜粉一般。吃便饭，最近不太能吃辣，特色菜都没点。以前学校附近有一家很好吃的湘菜馆，经常去，之后就关门了，还蛮怀念正宗的湘菜的。
口味还行，用料实在差，鱼头只有小孩巴掌大，牛肝菌一股子泡水的馊味儿…… 重口味掩盖了不新鲜的食材……
很油不特别辣，味道还行，毕竟那里么啥店。就是上菜太慢了，茄子不推荐，鱿鱼好咸好下饭
云雾山路娄山关路转弯处的一家开了好多年的湘菜馆，一直路过，没有光顾哦。装修很一般，环境一般般啦，给人的感觉服务员都不想服务。客人并不多，估计外卖订单不少，餐厅里坐着好几个送外卖的！菜的色面很不错，口味真的不敢恭维，应该不会有下次了！
两个人中午点了一荤一素千页豆腐：味道还不错，不是特别的辣，可以接受，豆腐挺嫩的毛血旺：里面有鳝丝，血，豆芽，牛百叶，粗粉，午餐肉，猪肚。猪肚挺腥的，鳝丝也有点味道，所以我也就没吃血，怕不干净了拉肚子。最后血剩了很多，一般般吧
家附近唯一没来过的店终于来了………无功无过的饭店……很冷清……但是开了好久了这家店……毛血旺还不错……除了方腿肉别的都不错………双味鱼头个头不小……入味……味道也很正……就是最后加在里面的面是卷子面………有点差了……腊味三蒸………趁热吃不错的………一凉肉就都硬了……随便吃吃的小店……价格算公道吧……最后买单看到穿着黄金衣服的乐嘉进来……也真是莫名……反正也不是什么大明星……无视……貌似听说最近他拍电视节目下消防梯下体受损……不知道真的假的……
去看朋友 朋友祖籍湖南 带我来了这家家门口的湘菜馆 朋友说 老板和老板娘都是湖南人 菜虽有改良 但还蛮正宗店内面积不少 还算干净整洁 就是服务员意识不太强 来吃饭的客人 附近的居民比较多 看上去对店内很熟悉 应该是老客户了等菜速度蛮慢的 菜要么不上 要上一起上 吓人的 安排上考虑不周菜品的口味还是有特色的 尤其是据说湖南洞庭湖的小鱼和鲜辣椒炒的 香辣可口 下饭血肠也富有特色性价比高还是蛮好的
环境一般，随便吃吃还不错，店里的馒头很有名，基本上每桌必点。小炒肉基本上全是很辣的辣椒，太辣了，而且五花肉三七分，肥肉占7分，早知道不点这道菜了，不推荐。锅包肉口味一般吧，不甜偏酸。口水鸡不辣，不过口味一般，里面加的是豆豉。
学校附近的饭店，因为带朋友来看菊花节，所以在这里吃饭。人不是很多，上菜也比较快，快的都来不及吃桌子放不下了。店里有烟无烟混的，所以有孩子的不推荐在大厅，抽烟的太多了。菜味道不错，有点偏油，宝宝椅太小了，建议弄几个大的适合2-4岁的行吗？
一家中式快餐店。连锁经营。所供应的菜品为各色蒸菜和米粉，品种比较多，比较丰富，顾客选择的余地比较大。由于各色菜品基本都是以蒸制的烹调形式来制作，保持了菜品的原汁原味。店内服务人员的服务态度都比较不错，比较积极，比较主动，比较热情。
很少对湘菜馆评价这么高，这家确实非常 好～同学推荐的，开在闹中取静的茂名南路，斜对面就是兰心，蛮好找的～环境不错，老楼房改造的，改造的很有年代感，这边回头客比较多，还有很多外国人～两个人点了牛蛙（鲜、辣地刚刚好）、鱼头（辣地恰到好处，同学特别喜欢这家的剁椒，很有味道）、凉拌豆腐（也是辣辣的，提胃的前菜）、蒜泥空心菜（是我觉得在泰国吃过后第二好吃的了）、拔丝香蕉（要趁热吃，一个就饱了）同学还推荐农家小炒肉等不会踩雷的家常菜，可惜两个人5个菜很满足，以后还会再去～
十一假期最后一天闺蜜聚会最后一站，晚饭本来想去查餐厅，可惜永远都要排队，朋友搜了这家湘菜，没想到最后很惊喜，菜的味道非常好，让我印象深刻的剁椒炒蛋，在家也想试试做，酸豆角炒鸡胗也是好吃，就是我不喜欢姜沫子，剁椒鱼头也好吃，空心菜也好吃，咋都好吃，另外一提这家店老外顾客好多啊，没想到老外也喜欢吃辣
今天正好在附近下午茶。想解决晚饭的问题。朋友突然提起了滴水洞。勾起了我们的回忆。想想貌似已经十几年没吃滴水洞湘菜了。那就这家吧。还在茂名路的老地方。二楼。位子还算比较多。去的时候还早。我们是第一桌。其实也不饿。所以就点了三个菜。因为朋友不太能吃辣。所以这个味道对我而言一点都不辣。但味道还是非常不错的。
第一次过来吃这家，环境还可以，在二楼，桌位挺多的，也有包房，听说这家店很有名，特地过来试一下。点了六个菜，腊肉香干干锅，味道挺好的，不是很辣，咸鲜口感很对胃口。豆角炒茄子，意外的很好吃，茄子和豆角吃起来有点甜甜的，里面的腌肉味道很鲜美，辣度不高。一个炒牛肉，没想到牛肉那么小的一片片，埋没在辣椒中，辣度稍微高一点，很香很鲜，就是吃起来要从辣椒堆中找出来有点麻烦。空心菜，不辣，很嫩，因为油比较多，吃是挺好吃的。酸菜肉末粉丝，粉丝比较湿，容易黏在一起，味道还不错啦，辣度不高。最后一个硬菜，双色鱼头，鲜美无比，比较辣，但是很好吃，鱼肉蒸的很嫩，很下饭。最后吐槽下这家店的米饭一碗也太小了，一两最多了，两块钱一碗，有点坑啊，不能大气一点吗。
曾在七八年前就爱上的一家店，也是第一次接触湘菜的地方。为了纪念曾经的年少，为了怀旧，所以总体给了四星。曾经门庭若市的店，现在去也不是那么高人气了。依然有几桌日本客人，这家店一直以来都很受日本人欢迎。布置还是那样湘味浓。粗布麻衣的服务员也很亲切，亲切的就像马路边上的炒菜店，所以也过于随意了……一碗米饭叫了七八九十回都上不来……点了每次必点的孜然排骨和干锅牛蛙。排骨略干略柴，牛蛙个头太小只了。感觉没有以前的滋味了。或许是时代的变迁要求高了，又或许是年轻兜里没什么钱，好不容易出来搓一顿，感觉每个菜都像珍宝一般。于是对于这家店的感情从菜品的口味，变成了怀旧了。只愿在这快速变化的时代里保持自己的特色，做好最初的信念，给点创新的诚意。不要被那些推层出新所淹没了。
朋友聚会她们想吃这家。这家对外国人很有名。好多外国人在吃。朋友预定的桌子结果到了说预约过的好久没人理。自己去找桌子是没有空的稍微等了一会。好在店里还算大有位子了。因为给的位子在包房里面。服务员不过来的话叫不到。点单有点麻烦。味道还是不错的。比较喜欢藕条和烤虾。
看见网上视频介绍孜然排骨，就去他家尝试一下，两个人点了4根排骨，一份猪手， 一份手撕包菜，一份炒粉丝和一份滴水洞炒饭。 上菜速度还可以，先上的猪手，没有什么瘦肉，基本都是猪皮，满脑子想的都是胶原蛋白，总的来说还是很嫩的，但是因为先吃了猪手再吃孜然排骨，就没有什么感觉了，因为其实这两道菜估计做法一样，味道基本一致。排骨不柴。 至于粉丝和包菜还可以、包菜好吃一点，菜本身还能吃出一些清甜。想吐槽的是炒饭，米饭估计是新煮的，水分没有蒸发很多，所以不像用隔夜饭去炒饭一样粒粒分明，以及没有那种口感，相反这份炒饭里的米饭软软黏黏的，不适合做炒饭。 总的来说一顿饭没有很惊艳的地方，也不难吃。 服务态度也都不错。 但是不会再顶着大太阳特意跑去吃了。 两个人一共吃了300 出头。
在上海這麽多年.最愛的湘菜餐廳還是（滴水洞）.食材新鮮.辣味夠癮.每次朋友聚餐想吃（雙色蒸魚頭）（孜然排骨）（干鍋牛蛙）（手撕包心菜）加上2碗蒸米飯.吃的夠癮.喝著冰啤酒.更是令一種幸福享受.尤其是在高溫熱氣下.吹冷氣.吃湘菜.喝冰啤.幸福快樂無比.值得推薦
东平路太小姿，所以湘菜馆也要暗暗的灯光，不过他们独家湘菜吧，牌子也老，一直会有人进来吃。竹筒牛蛙腿还是可以的，肉嫩，就是量不多。麻婆豆腐太浓厚的，没饭没法吃，酱倒多了。干锅花菜还算地道，稍油点。玉米粒不错，微甜，很多。特色的白啤酒很好喝，不太苦。不过价格倒是还可以，毕竟这个地段。
场地很大,时间也开的很晚,楼上可以放到6-7桌,刚好晚上聚餐就选择在这边～菜的品质不错,辣的菜现在就是就是很火红,去的时候也很多老外～前菜很多,最喜欢的蛋豆干,而且重点来了,辣的菜通常都很咸,但是他们的每一道菜都辣的刚刚好！服务也算还可以哦！
东平路整条街感觉都很有feel～各种网红店～这家湘菜也是很出名～所以决定过来换换口味～整家店的风格跟外观都是属于老上海的感觉～然而却是做湘菜的～点了过饭专用的酸豆角肉末～味道还不错～特地关照不要太辣～好在这里的酸豆角也不是很酸～而且还很入味～炒鸡下饭～干锅手撕包菜～是放在锅仔里的～一直会加热～包菜就把锅里的汤汁都吸收进去了～咸淡适中～就是会有一点油～肥肠～难得点来吃吃～毕竟胆固醇含量很高～端上来一眼都是辣椒的红色～肥肠也切的比较细～要翻翻找找～不过肥肠处理的还蛮干净的～双色鱼头～也是湘菜必点～需要等二十分钟～味道跟一般的大同小异～蒸的还是蛮嫩的～每次吃湘菜都能吃两碗饭也是够够的～所以是周末中午吃饭的选择之一～还会再去哒～
某人很喜欢吃湘菜，于是带我来这家吃，名字不错，久久滴水洞，颇有一种古韵。装修也是有点古色古香的感觉。位置在东平路岳阳路那边，靠近1号线衡山路地铁站。人气还挺旺的。点了招牌的双色剁椒鱼头，量还是可以的，鱼头很嫩，够辣，好吃。孜然排骨和酸豆角炒肉末也不错，相对不太辣，其他小菜都挺好吃的，服务热情，价格不贵，性价比挺高的餐厅。好评。
一直听到外籍领导提到这家，各种褒奖，于是部门聚餐自然被选到了这里。周三晚上，不知道是因为阴雨天还是工作日的原因，空空荡荡。我们被安排在两楼，一楼可能是散客，两楼都是圆桌。总体味道不错，推荐几个比较突出的吧:孜然排骨22一根: 就是冲着它来的，价格有点小贵，毕竟每一根上面也没多少肉，个人觉得还不错，稍微干了点，相比之下，更爱吃古意家的孜然排骨，有汁水。海带排骨汤38元：汤很干净，肉也很酥烂，不油腻。茄饼：之前我忽略了这道菜，听到大家一致好评，尝了下，油炸物果然是香脆好吃。春卷，一份六个，脆脆的，里面有虾仁，很干净。干煸四季豆38元：咸香下饭，好吃是好吃，但是外面一般这道菜做得都不错。糯米排骨：放在竹筒里，肉很酥烂，味道醇香，好吃，就是量不多，就几大块，圆桌的客人起码点两份。
开了很久一直没吃过，今天终于尝试了下。没有根据点评点，而是自由发挥。味道都很正，整体比望湘园辣些，但尚能接受。泡菜炒牛肉丝，味道超级正，泡菜爽脆酸辣，牛肉很嫩，份量大，很下饭。剁椒鱼头，很入味，鱼也算新鲜。炒白菜，正常。空调坏了一个，扣一颗星。
东平路这家滴水洞有很长时间没来过了，这次朋友聚会选在这里纯属巧合，但都是些喜辣的伙伴，所以也不足为奇。蒜香排条是必点, 其它喜欢的有红烧肉，麻婆豆腐，酸豆角也不错，每到都至少点两份足见喜欢。大热天，冰镇啤酒加辣，这样的氛围很适合一大群朋友的聚会，图个热闹和火辣。
感觉良好，够辣，够味够量。培训时和朋友一同前往，大家均表示这里比较正宗，服务朴实，可以再来
【洛】探店の许爷剁椒鱼头(汇暻店)~吉尼斯的魚頭果然大而新鮮~#许爷剁椒鱼头(汇暻店)#位于魯班路的汇暻广场1樓，許爺魚頭在上海灘聲名遠播~都說湖南和湖北是鄰居，方言神似，也不知道是不是這樣~聽不懂啦~反正都是人杰地靈的地方~都出大人物~譬如你懂的~（微笑臉）之前開在柳州路好像是首家，一直無暇前去，正好這次抽中微信上的精緻生活單人餐~某天過去拔草探店了~拍門面的時候被餐廳方阻止了，攤手~解釋只是拍照寫點評罷了~我又不是一張記者，商業face~(捂臉)生意火爆，等了半小時，大堂都沒有座位，被安排在露天位了~第一次吃湘菜坐在室外，也算人生的一大經歷~#许爷剁椒鱼头# 他們家的招牌，魚頭的確超大的，來自千島湖，食材很新鮮~用了足夠多的剁椒~敲香的~魚肉嫩滑~還奉送面食一份，感覺兩個人吃也是綽綽有余的~先吃魚脣和魚眼睛，都是我愛的魚頭部位~蘸着醬汁品嚐更鮮美~#老长沙臭豆腐# 有湖南朋友和我說過，長沙的黑色臭豆腐是正宗的，他們家就是，別看外貌平平，但焦香酥脆的口感，一個接一個的吃真是停不下來的節奏~咬上一口，醬汁還涌出~很好吃~#红油粑粑# 吃口甜糯，正好吃了辣的菜品，再吃這款糯米類的粑粑很解辣的~整體而言，他們家的菜品可以打滿分，很滿意~服務的話，上菜挺快的，只是叫服務生比較心累，可能就餐高峯，人手忙不過來的樣子，也能理解~服務態度也算很好的~畢竟開餐廳也不容易~自從看了綜藝《中餐廳》覺得還是理解萬歲吧~因爲坐在室外，有蒼蠅飛來飛去，還是有些影響食欲的~零星還飄些小雨~（捂臉）但品嚐美食的那份心情依舊不變~執著且堅定着~PS：餐廳木有wifi提供，總覺得欠缺，希望能及時跟上~
这家店如其名，以剁椒鱼头为特色。一早赶去医院办事，回来正饿，赶紧拉上老公去常这家刚收藏不久的店。他家的8斤剁椒鱼头每天限量3份，还需提前预定。也曾创下最大鱼头的吉尼斯纪录。剁椒鱼头吃的不少，一直很钟意古意的鱼头，那就让我来尝尝鲜吧。一般一份鱼头是4斤的，价格236元，服务员看我们就两人用餐，于是推荐半个鱼头，118元，两人也足够了。选用千岛湖鱼头，鱼头上火红的剁椒阵阵飘香，沾点汤汁尝尝，味道鲜美，咸淡适中。再夹一块鱼肉，嫩而新鲜。果然是招牌。点了酸豆角鸡胗，大碗花菜，白糖糕，都蛮对胃口的。鸡胗量多，酸豆角的酸度正好，不是特别酸的那种，但很下饭，花菜也是微辣的，白糖糕沾上了白白的糖粉，好吃，有小时候的味道！下次推荐朋友们一起。餐具上来是高温消毒的，消毒柜就在店门口，干净看的见，服务也很不错哦！碗碟换的勤快，赞一个
公司附近新开的店，前一天饭点过来，人实在太多，第二天特意提早出来去排位，果然11点半以后就没位子了，庆幸还好来的早。进门就看到一盆超大的鱼头，据说有吉尼斯记录的，吃这个要提早预订，大约8斤左右。他家没有菜单，菜名都是写在竹签上的，有点特别。我们4个人点了4斤的鱼头236，有配面，还有几个菜。菜上的蛮快的，鱼头都是现蒸的比较慢。老长沙热卤四合一：有猪耳朵，肉，韭菜，豆腐丝，端上来是热热的，好吃。湖南小炒肉：肉肉蛮多的，辣椒有点辣，但很下饭。手撕包菜：油汪汪的一大盆，这个菜不油就不好吃了，中规中矩吧！剁椒鱼头：没想到4斤的鱼头有那么大，虽然鱼头大但蒸的非常入味，鱼头特别的嫩，看着红红的一堆辣椒，实际辣度还可以，吃的差不多就可以放面了，面条浸在汤汁里，吸饱汤汁的面条还是很筋道，4斤的鱼头也只送一份面哦，不够面还可以另加，用汤汁拌饭也非常好吃。那时候刚开张，有送菜，我们选了红糖油粑粑，每人一个，粑粑很糯，不是很甜，小小一个还蛮有饱腹感的。
🐟许爷剁椒鱼头🐟这家貌似是上海的第三家分店了。之前1⃣️桂林路店、2⃣️宛平南路店（在600号附近，大家懂的，呵呵呵～）大众点评上搜过、也去过，感觉生意都不错，就是位置有些偏、1⃣️店味道比2⃣️店要好。这次中午12点不到来到这家新店，入座率已近7、8成满了，看来生意也很红火呢。3⃣️最🆕这家汇暻店，和之前去过的老店相比，貌似服务更为周到了许多。上菜速度一般，但味道倒更上一层楼了。而且鱼头上来，不管是几斤的，上菜的服务员都会介绍一遍，虽然没怎么听清背书式的念法，不过漫溢的热情倒是真心实意的让人暖暖的。萌萌的红糖油粑粑（之前就一直很喜欢，我是颜控，哈哈）、鲜辣柔嫩的剁椒鱼头（最爱鱼头部位的活肉和鱼眼）、有型入味的老长沙臭豆腐，养眼又美味～
是一家菜的味道打满分，但是价格透明度打2分的店~首先味道真的好吃的，汇璟这边的店晚上一般都是不太需要排队的，但是这家在七点半到的时候还需要排队，足以看出味道肯定是得到大家肯定的~进店首先服务员会直接带到点菜的地方，看到菜的样板然后点，点完回座位等就好了~我们两个人点了鱼头、臭豆腐、酸豆角炒鸡杂和一个蔬菜，吃不完，鱼头还挺大的，中间还给加了面，所以我感觉就是一个鱼头都够了，但是嘴馋叫多了~臭豆腐是一个个独立装的，好吃~酸豆角鸡杂味道也挺好的，但是因为我不能直接吃辣椒，所以吃的时候会有点难度，因为辣椒有点多，所以得挑着吃，不能直接拌饭吃的~我唯一觉得需要改进的是他们茶水的透明度，我从进来到点菜总共被问了3次要不要点茶，本来我自己买了一点点想不点的，但是问多了就说可以，然后要了一壶普洱（中间我没看到菜单，也没问价格），结果结账一看一壶茶接近60，顿时感到侮辱了自己的一点点（毕竟一点点比它好喝还没它贵），我后来一问，大麦茶两块一杯，普洱56一壶！我们吃饭的时候旁边那桌就已经为这个茶的价格投诉了。感觉店家还是要提醒一下茶的价格啊，毕竟两个人点一壶茶怎么也想不到要56吧~
昨天朋友圈看到朋友发图觉得好好吃，今天中午就去了。店铺位置很好找，就在南北高架下面，广场车也很好停，没有排队。店铺不大，厨房可以看得见，点餐要自己去点餐区点。一分的服务扣在点餐区服务生，反复的让我多加一个大菜，然而其实根本吃不了那么多，第一次来不知道菜量有问题他是不是在一个太多了，另点酒水，问他还有别的茶水吗，告知只有墙上这些，回坐后，另一个服务生过来问，大麦茶2元一杯要不要。说菜，喜欢吃鱼头，三个人点了一个4斤的大鱼头，上来好大一个，不是很辣味道很不错，鱼肉大块而且很嫩，汤汁半的面很入味。长沙臭豆腐，喜欢吃的人，觉得很好吃红糖糍粑，跟外面的不一样，是放在糖水里的，红糖做的糯米丸子，吃好辣的吃点还不错。辣炒鸡杂，失误，味道很腥，基本没怎么吃。
这家店是上个月才开的吧，才开时候中午来过一次但是因为有活动人太多，等位遥遥无期所以作罢了。没吃到一直耿耿于怀，所以这次一拍即合，立马成行，还派了先遣部队专门排队，但是由于没有活动了，所以中午座位就不紧张了。先遣部队点好了菜，点菜的方式比较独特，用竹签的。四斤重的大鱼头果然气宇轩昂，把四人桌的大部分占去了，味道鲜美，吃到一半服务员会来加面条，混合着剁椒汤汁的面条很入味，很好吃。吃完了辣的来一口糖饺子，甜甜的混合着糯米香。
📍许爷剁椒鱼头     中了一份156元的霸王餐💫      今天有空便来尝尝🐟环境很好 有点港式风格 厨房都是透明的 一进门旁边就是蒸碗筷的地方 都放在一个盒子里 随后服务员再把消毒后的碗筷送来 很卫生👍🏻🐟服务态度都很好🐟口味     | 剁椒鱼头—半个       大概有两斤半左右 肉不是很嫩 但很新鲜 口味不错 是微辣 后面会给你加面条 空吃的话有点咸了 就米饭会好一点 吃不下打包了     | 老长沙臭豆腐       很好吃！！真的是外脆里嫩 特别香～ 上面还有榨菜      | 红油粑粑       甜甜的糯糯的 做甜品不错～
国庆期间人还是挺多的，由于去的时候刚好第一波人都坐满了，只能拿号，门口的实习生女孩子一点都不会变通，应该流失了不少客人，而且她的服务态度也需要提高一下，太生硬了！后面有个小哥哥比较灵活，把两个两人桌直接拼起来当四人桌，很幸运的直接可以坐下来吃啦！很新式的点菜方式，自己挑想吃的然后拿竹签，半开放式的厨房也是很透明化，知道厨师们怎么做美食，鱼头算是改良的了，一点都不辣，下次可以试试让店员做成最原汁原味辣的味道，上菜吃一会后会帮忙加面条，面条吸收了汤汁的味道，哈嗲！点的几个菜都挺好吃的，臭豆腐够臭！嗲！整体来说还是很好吃的！
并不是所有的餐厅都是认真做菜的，匠心难觅。在上海这个超级大城市，在人海浮沉的黄昏，在霓虹闪耀的街头，要想找到一间具有匠心的餐厅依然会有不小的难度。对于追求品质的吃货而言，在饭点时刻能精准的找到一个好的餐厅十分重要。真正的好餐厅，绝不是简单的攀比价格和环境，也不是随波逐流的追求时尚，而是走在一条实实在在倾情而作的匠心之路，是一场善心与攻利的较量，更是一场随意与认真的对决！在上海虹桥天地商圈，有一间湘菜馆子，隐藏在新天地B座GF层，小小的店招低调的悬挂在夜色中，很容易被忽视。作为一间湘菜馆，在中国许多吃货的心中，湘菜往往代表着中国八大菜系中档次最低的菜系。湘菜是重辣口味为主，食材也是更多的选用腌腊薰货，做法也大都以干锅红烧。国内的湘菜馆子一般都是沿着粗犷豪放，霸蛮挥洒的湘菜做法。餐厅在楼上，要从一部电梯进入。隔窗往里望去，是餐厅的吧台。熊熊燃烧的火光映着顶上的牌匾上凤鸣朝阳四个字，随着一排烈火的闪烁跳动，给人以很强的视觉冲击，放佛真的是来到了凤凰涅槃浴火重生的境地。服务无疑是我去过的湘菜馆中最好的，这里的服务员很有比较好的团队协作精神，人人精神抖擞，状态极佳，主动服务意识也很强。第...更多
这家店开在虹桥天地 装潢不错 不过环境有点幽暗 来吃过两次了 上菜比较快 味道也不错 经典湘菜 很辣很过瘾 不过价格有点畸高了 九个人 点了点评上1288的套餐 总分量还是挺足的 不过每道菜的份量就很小了…除了鱼头大一点凉菜的擂辣椒皮蛋特别好吃 很奇怪 这么一道很简单的菜竟然大受欢迎 食材放在一个瓷臼里 拿个棒棒一通捶 辣椒特别辣 皮蛋很入味 奇怪的美味 其他的凉菜 什么凉拌海蜇口水鸡麻酱油麦菜什么的 都挺好吃的热菜就多了 凤凰鱼头王、云雾笋煨猪肚、血鸭、鱼汤都是比较有特色的～椒盐猪手、小炒肉、花菜、牛蛙什么的就中规中矩了 没什么大特色 甜品的米糕和红糖粑粑都不错总的来说这家店不错 工作日中午人也蛮多的 ～
包厢靠里 比较清爽@龟苓膏 辣@海蜇头 爽脆 辣@干锅牛蛙 嫩 辣@鱼头 鲜香刺激 辣 蔬菜汁面条煮到刚好的程度 放在汤汁里没有煮糊的感觉 所以不会吸到太多汁 但是任然感觉 辣@竹荪汤 汤汁浓郁 自然 暂时洗涤一下被辣晕的口腔@排骨 有种焦香的味道 辣好吧 各种菜 就是辣辣辣如果地道湘菜是这个辣度的话我觉得我应该会辣死在弗兰最后几道菜怕辣没敢尝嗜辣的朋友应该会喜欢得不得了总体环境不错 虹桥天地b区的停车场与虹桥天街有的一拼 各种绕 各种玄妙 骂不动唯一一丢丢不爽的是包厢的墙壁里面有个小仓库 服务员跑进跑出拿东西好几次
湘菜顾名思义是吃辣，对于我这个不太能吃辣的人来说，对辣有些紧张😓。今天由于种种原因对于不太能吃辣的我，试试吧。一进门装修很有特色，环境优美。没有预约大桌是不行了，两张四人桌拼一下行吗？OK吧。坐下翻开菜单，打开手机，按照推荐的菜一一点了，收起菜单，倒好水就等上菜了。【鱼头】一定要点，要酱椒，辣的能接受，虽然没有辣椒酱颜色那么的鲜艳，但是鱼肉的口感、新鲜度，都是不错的 。吃了差不多了服务员又加了点面条，来点面条加点鱼汤，超级好吃😋【猪手】皮是脆脆的，椒盐味调鲜，补了一下胶原蛋白。【樱桃法式鹅肝】好看又好吃，嘴里有点淡淡的果香。看的出商家是花了点心思的。无论从菜品还是口感都颠覆了我之前对她的顾虑和猜忌。
环境，口味都是五颗星。中午去人多服务不过来🎊牛蛙很是鲜美，不爱吃辣的人都觉得很好吃。🎊鱼头加了两份面，结果吃不完。鱼头本身就很多了，感觉有点浪费了👀口味比望湘园双色鱼头好太多！🎊莆田芋头排骨煲，比想象中好吃，芋头全部吃完了，还能解鱼的辣，一举两得🎊红糖粑粑 反正每次必点。一个就够了，不然太饱🎊臭豆腐 味道的确是长沙吃到的口味。没吃过的可以尝试一下
上火车前和送行人来个午饭湘菜是我爱的之一，这家口碑不错，中午饭点人也好多，貌似都是周边商务楼的凤凰鱼头王是这家店的主打菜，鱼头现杀3斤左右，这次选择的是酱椒，盆子中间放着干冰，飘着烟上桌了，服务员会帮忙把鱼头切开，酱椒铺满鱼头，虽然颜色没有剁椒鲜艳，胜在口感不错，鱼肉很嫩而又入味，无任何鱼腥味，最后的汤汁拌饭比菠菜手工面条放里面更嗲臭豆腐肥肠钵#两个我最爱的菜结合在一起，必然会让我吃的舒体通畅，臭豆腐而且很入味哦，吸收了汤汁的鲜美，好吃；反而非常有些美中不足，不是软糯，而是硬硬的，煮了很久还是一样，不过没有任何膻味，🉑️虾酱四季豆的四季豆有点过老，不过味道还是不错滴小炒肉和松茸菌汤就很一般啦整体不错，从设计到服务都很好，还有室外座位，秋天肯定很舒服
国庆期间的晚上去的，四个大人两个宝宝，比较空，店的环境很优雅。本来担心湘菜小朋友没东西吃 惊喜的是店家送了两份宝宝餐，有水果杯和蔬菜菜，还有一些蔬菜，都很适合小宝宝的口味，很棒！鱼头虽然有点辣 但是味道很棒，送了一份面不够吃又加了一份，面条吸了汤汁后味道更浓郁；牛蛙是泡椒味的，鲜辣味美；虾仁蒸蛋也很适合小宝宝吃，总体味道都很不错，服务也很好，以后还会考虑再去。
这家店还挺难找的，绕了几个圈儿才找到。环境有种闹中取静的感觉，看起来是高档的。点的团购套餐之外又加点了几个菜。#凤凰鱼头王，造型很酷，还冒烟儿，服务员会帮忙把鱼分好。鱼头很嫩，口味也不错，就是吃起来鱼肉偏少了点，毕竟鱼头嘛。#椒盐猪手，猪脚的皮很香脆，椒盐也很提味，胶原蛋白！#云雾笋煨猪肚，猪肚不够厚，吃起来不脆不爽，倒是笋嫩且入味。#辣椒皮蛋，喜欢皮蛋，作为小菜很开胃。#樱桃法式鹅肝，最高贵的一道菜！鹅肝做成樱桃的形状，入口即化，有淡淡果香。但鹅肝本身的香气被掩盖了，有点可惜。其他的菜记不清了，可能也比较一般。总体几个大菜还是做的很精致的。
之前看到点评不错，就想来这家尝下味道，环境不错，蛮安静的，还有露台位子，人不是很多，没有等位，晚市有套餐，都是招牌，基于菜品太多吃不完，不浪费的原味，放弃套餐，单点吧，冷菜牛肉好次，摆盘也挺用心哒，为了缓解牛肉有点油油的下层放了新鲜的菠萝，菠萝没有瑟瑟的感觉，蛮甜的。牛百叶尽管有点缩水了，但是味道蛮好次哒，都是挺下饭的，米饭是蒸出来的。还有餐前水果，小食。
这家店的环境和服务打💯。服务员细致周到，帮忙分盘、拆鱼，忙的不亦乐乎！虹桥天地整体环境很小资，有空的话可以来度个周末。说回菜品，点了特色鱼头，鱼肉鲜嫩多汁，厨师火候掌握的很好，酱椒比剁椒清淡，没有那么辣，适合不能吃辣的人。红薯粉腊牛肉是意外的惊喜，腊牛肉香味扑鼻，炖粉条味浓。擂椒皮蛋是点评上的热门菜色，真的蛮好吃的！
点评上发现这家湘菜馆，楼下迎宾的女孩温婉得体，随性去了这家，却意外发现很有格调的一间湘菜馆。因为只有两个人，所以只在招牌菜里选了几样，凉菜的擂辣椒皮蛋，很特别，香辣酥糯，外子很喜欢，相思黄牛肉一般，无功无过。热菜的云雾笋煨肚丝，汤汁浓香不腻，笋丝鲜脆，肚丝嫩滑，很是美味；椒盐猪首，四个起卖对两个人有点多，但酥脆可口，肥而不腻，虽没有惊喜但也味正适合口；倒是颇有典故的永远州血鸭，令满怀期待的我们很是失望，想来这就是地域性的口味差异吧。
湘菜真的是重口味爱好者的挚爱之一，辣香鲜的滋味百吃不厌，越吃越喜欢。选择午市拔草觅食绝对是避高峰很经济的美事。午市套餐菜单绝对吸引力，都是硬菜还那么实惠！啤酒鸭，好多的鸭肉煮的相当入味鲜浓。辣椒炒肉，肉片好多，爆炒均匀；辣椒很鲜，相较吃过的这家真的算数一数二。压锅猪手，炖的酥软，调味很特别，浓郁好吃，量相当大。女生都很喜欢。井冈山豆皮，很有特色，汁水浓郁，豆皮很鲜有弹性又爽口。长沙臭豆腐，正宗长沙味，很棒。酸梅汤，熬制的品质浓郁酸甜开胃解腻。环境也不错，座位很宽敞，服务也很热情。只菜真心的好吃，厨子水平不错，选料好口感佳，一定还会再来吃的。
#上海美食# 他湘遇见你 | 📍徐汇区天钥桥路哈尼美食广场3楼惦记在北京吃的雁舍 到处找这种改良版的湘菜馆子 爱上了湖南菜 爱上了擂辣椒皮蛋 肉汤泡饭点评上看到这家店有这俩！火速来吃！ | 擂辣椒皮蛋 雁舍最爱！这家的辣椒不够辣 整体有点儿偏咸 辣椒太大块了.. | 肉汤泡饭 这里叫老长沙压锅饭 已经拌好了上来的 米饭太干过硬了 湿润一点更好 味道不太足 肉块太大 大蒜太明显 总体3⭐吧 | 干锅鸡鸭杂  爱吃鸡胗鸭肫和鸭肠！刚上来很好吃 辣味很足味道很足 凉了之后姜味太重！算是成功的一道菜 | 长沙臭豆腐 扫码关注送的一道来尝一尝 没想到反而是这个送的臭豆腐最好吃！味道超级棒！我是不吃臭豆腐的人啊啊啊！臭豆腐和肉汤泡饭一起吃也超棒！[好喜欢]哦我又馋了！踩雷：手撕包菜不要点[允悲]夹生！大包菜帮子没味不好吃！火太轻了！10.4号中午第三桌到店没想到菜品4.8折[允悲]还送了个臭豆腐[允悲]5个菜打完折87元简直要不要这么便宜😂😂😂😂😂我感受到了温暖！！[good]
【天气凉了，来点湘菜热辣一下！】湘菜真的是重口味爱好者的挚爱，不是弗兰人也爱弗兰菜！这家湘菜古色古香，点单也很有意思，是自己看样品菜然后拿签下单~长沙臭豆腐，正宗长沙味；井冈山豆皮，汁水浓郁，豆皮很鲜有弹性又爽口；压锅猪手，炖的酥软，调味很特别，女生都很喜欢！午市套餐也很实惠，选料好口感佳，会再去的一家！店名：他湘遇见你地址： 天钥桥路214号哈尼美食广场3楼
2017.5.27.#翻照片补点评#这家是今年新开的，我去过两次。总的来说走的是平价湘菜路线，分量还可以，环境有点昏暗。个别座位会对着空调，夏天空调开足的时候很冷。点过的菜貌似都不太在推荐菜里，名字也记不太清了，凉菜鸡蛋干嫩嫩的，热菜里面，香干和包菜非常推荐，牛蛙量有点小，鸡爪也做得不错，肉糯糯的，基本啃着不费劲。有优惠的时候比较划算。
这家店口味真心不错，停车还算方便，环境舒适，服务挺热情的。说说菜吧，味道是不错但也是有美中不足的，两个人点了四个菜吃到撑，分量挺足。蒜蓉空心菜，空心菜新鲜，味道自然不错；牛杂，浓油赤酱，老公喜欢吃，但是太咸了，像是卤了很久的菜热了再热的样子，所以真的太咸；气锅虾，其实就是蒜蓉开背虾，只是盛的容器不一样，味道不错，虾也新鲜，唯一不足虾线剃的不是很干净；石锅牛蛙，味道也是不错，但真心没吃到几块腿肉，里面都是碎末和牛蛙的背，像是别人吃剩的😓，因为我自己只吃腿肉所以就是这样的感觉，挑了几筷子，味道可以肉有点老，这个看个人口味了有些人就喜欢有嚼劲的。总之，味道是可以的，服务上提出菜太咸之后也有反馈说已经记录了，所以还是不错的，下次去应该会更好。
门口有停车的地方的，但是位置有限。冲着大众点评上好评如潮拔草来的！环境蛮不错的，有包厢，半包和观景的座位等。菜单上的菜名有部分很有创意，比如“让子弹飞”，原来是老醋花生。还有他们家的菜份量挺多的，碗具挺大的，几个菜一上来桌子就满了。推荐菜：石锅牛蛙，汽锅虾。
家附近的湘菜馆，中午过去人不算太多，车子可以停饭店门口。服务员态度很好。环境一般，也许是厨房算开放式的，川辣的菜也比较油腻，桌面感觉油油的。这家店算比较重口味，菜都比较咸，蒜蓉粉丝蒸娃娃菜不错，很入味。
街上新开的一家店，通透的厨房看上去很干净，服务也不错，几个年轻人跑来跑去端茶倒水很是殷情，菜的味道比较一般，环境还行，楼上有包房。
出于望湘园，忠于辛湘汇，成于湘轩，养成了独爱湘菜的的心理，家附近新开湘菜听说主打鱼头，约好三五好友，拔草，门店位置很好，在共康路地铁站3号口下面（好像是以前吃酸菜鱼的地方），店内装潢考究，简约，走的的是时尚简约风格，鱼头199/份，还有肥肠，干锅牛蛙，口水鸡，说实在的，大部分菜味道真的不错，怪不得他们店菜品才33个，原来菜品在精不在多，要是摆盘再美观点就更好了，太爱味道了，赞一个！总体环境3分，口味4分，服务还是可以的，给4分，下次想吃时候再来……
歪打正着的一家店…本来想跟闺蜜家有好面的…结果看到有人在吃鱼头…果断选择于此…这家店的口味还蛮正的…跟我在湖南吃到的差不多…鱼头很新鲜…个头超大…两个人点半个就足够了…牛蛙很嫩…辣度就个人而言也刚好…相比之下红糖糍粑就很一般…总的来说很不错…能吃辣的朋友值得一试…
国庆前的大餐，来后补评论。5点多来的时候，店里人都没有，人气严重不足。环境还不错，菜量很足，鱼头可以点半份的，三人不建议点整份的，还送手擀面。点评送的臭豆腐味道不灵，豆腐薄太油蚝气。干锅虾的虾是速冻的软趴趴不灵。其它味道还行，随便吃吃的话还会再来。
新开的湘菜馆，专攻鱼头的，鱼头肉质不腥也很嫩的，辣度可根据自己口味做，蒸气跳跳虾就是粉丝蒜蓉虾，上来是蒸气锅直接蒸十分钟就能吃了，虾也很嫩，不足的地方的就是都有点咸，可能湘菜都偏咸吧，希望改进一下，店家促销期还送点心，不错
招牌剁椒鱼头还是很好吃的，很嫩很鲜。手撕包菜中规中矩，送的臭豆腐吗感觉炸的老了，个人觉得也不是很臭😁。因为是新开的所以环境蛮好，餐具也都很新很干净。如果商家用心的话座位上装修的残留能处理干净就更完美了。
我妹来了，带她去吃辣的。开车兜了一圈，看到这家店装修不错就进来了，他们家没有菜单的，进门服务员会带的去点菜，就是有配好菜的成品，看过去还是蛮有食欲的，特别是上桌后的大鱼头，有配面条，鱼头很新鲜，小炒黄牛肉狠辣，但是味道我喜欢！下次还会再来！
⭐️吃饭皇帝大⭐️2017.10.15口味总体来说只能给3星 但是桂花凉粉深得我心，加一颗星这家店本来是我妈妈推荐的，即使住在浦西 也要大老远跑到浦东来尝尝～店员都穿着民族风的衣服，女生头上则戴着美丽的冠，和店内的装饰灯具调性很符合。店内很古色古香，风光比较昏暗，但每一张桌子上都有一盏明亮的灯。—————————🍴—————————⭐️土家酒酿桂花凉粉这是我吃过的颜值最高味道最好的凉粉啦凉粉茶冻渐变出美丽的颜色，一整块 按上去qq的像果冻一般上面撒着花生瓣、酒酿、小丸子、枸杞非常甜爽，可以中和咸.辣，量足 我吃了三四碗！ 搅拌后见（图6）⭐️芋儿鸭这道菜我对它期望值太高，所以最后让我有点失望，太太太太太咸啦！尤其是冷了之后更咸。在食物的品质上，是很不错的，鸭肉炖的软糯酥烂，鸭肉虾面铺着一块块的芋头，有些已经煮化成泥，很入味，有些还有点硬，比较闷，倒是一道下饭的好菜。⭐️土家社饭比较古色古味的饭，里面有一种蔬菜碎是之前没吃过的味道，但从口感来说，应该是下火的蔬菜，第一口吃有点不习惯，但越吃会越香，料还是蛮足的。⭐️紫苏叶煮鱼菜油味挺重的，昂刺鱼倒是刺不多，鱼肉很嫩，年糕也软糯，吸尽了鱼汤汁，但菜油味我真心吃不惯⭐️免费茶饮终于在饭店里吃到的不是柠檬茶了，至于是什么材料泡的茶，我问了店员，但材料太多，我又忘了～总之是去火的
一年多前很想解锁吃饭皇帝大，名字很特别，看了就想试试，但来了两三次队伍总是很长，直到今天才等位半个多小时尝到了。对我来说，这是一家不会回顾的网红店，口味对不起大排长龙的队伍，盛名之下 其实难副。首先，好评度高的几个菜都尝试了，米浆实在不是我的菜，有股涮锅水的feel，非常浓稠的米糊；手撕鸡实在对不起它的推荐度，竟然还没有山林熟食的好吃😗最好吃的当属五花肉烧红薯，肉质细腻不油腻，和红薯的甘甜搭配得当。其次，可能翻桌率太高，服务员有点应接不暇，有问题回复爱答不理，效率很慢，但态度还算和善。环境是特色土家范，装潢和服务员穿着都很有民族特点，但是阿哥阿姐就不必要了吧。综上，值得一试，没必要回头
小山吃饭饭~NO.70这家店去年年底的样子入驻的上海正大，二线城市发家做到一线城市。用毛爷爷的话来讲，叫农村包围城市。在湖南长沙，他家也是排名前五的菜馆。今天约在这里，一来被贱贱拉了记仇恨，昨天她也在这里吃的晚饭看起来还不错。二来下班过来也方便，便跟老罗约在这。这顿饭挺好吃的，就是吃的稍微有点伤感。老罗马上又要回米兰搬砖了，而我呢好像又有了新的目标，要好好在魔都搬砖~餐厅的环境一般性，我觉得有点偏暗，店内挂的民族服饰再加上灰暗的灯光，暗搓搓的环境甚是诡异。个人是不太喜欢这种用餐环境的，我喜欢亮堂堂的地方。不过他家的服务我觉得没话说，就这样人均的馆子能做到这种程度，我觉得已经是五星标准。服务上面，他家我是觉得值得肯定的。店内放着似乎是侗族的民谣和弦乐，挺有特色。点了他家的招牌红烧肉、稻草紫鱼、糯米饼夹肉糜、招牌土豆丝，酱油饭。其中最有特色的便是稻草紫鱼，虽然这鱼肉稍有腥味，但是鱼汤很鲜美，这点点腥味并无大碍，鱼肉也相当鲜嫩。红烧肉，在湖南也算是特色菜了，因为毛爷爷最爱的便是红烧肉，我觉得味道还行，有可能价格的因素没有选用更加优质的猪肉，吃起来差了点肉味，还有就是稍微有点咸。剩下的糯米饼跟土豆丝都还不错，这是家相当值得一吃的湘菜馆。人均一百都不到，还在陆嘴这种地方，还犹豫什么~赶紧行动吧*٩(๑´∀`๑)ง*以上
上周在他隔壁云海肴吃饭，就看到这家排队很火爆，朋友圈里称赞连连，自然要来试一试。中午十二点前就到了，大桌等位差不多四十分钟，上菜很快，二十分钟左右菜就上齐了。部分菜上桌是半成品，在桌子自带的炉子上加热后即食，保证食物刚出锅时的最佳口感。#土家社饭#👍小小的一碗，刚盛上来热气腾腾时候的口感最佳。米大概用的是糯米，口感软糯。里面加了各色配料，有点像广式的腊味饭，但是少了油腻味和肉感。#手撕鸡#👍🌶️🌶️鸡端上来的时候是半凉的，在炉子上稍稍加热，温度就刚刚好。我们点的大份，分量尚可。鸡肉已经撕成了条状，辣味丝丝入味，不吃辣的要避开走了。鸡肉像是烤制的，味道很香，外焦里嫩，火候正好。#脆脆虾#👍🌶️这个虾上来的时候是半熟的，在炉子上稍煮片刻，趁热吃刚刚好。虾不大，微辣，胜在口感鲜美Q弹。#红烧肉烧红薯#👍这道菜一点都不辣。红烧肉煮的很嫩，一点都不塞牙，不似江浙一带的甜口，咸香的味道也很赞。红薯煮的很软，口感糯糯的。#芋儿鸭#👍这道菜也不辣，端上来的时候用锡纸包裹着，古色古香，很有意味。鸭肉超级嫩，芋头窝在下面，入口即化，再配上美味的酱汁，回味无穷。#柴火稻草鱼#👍🌶️这个鱼蛮有特色，鱼腹...更多
饥肠辘辘得路过，发现不用排队，当然一定要去尝试！整体菜色偏辣，菇娘不喜辣，挑了几个清单的。冰粉还好只点了一份，那么一大碗，虽说俩女汉子，还是吃不掉。米酒很黏，没什么酒精，味道不错。芋儿鸭感觉酱汁太多，吃不大习惯，芋头倒是焖得比较软糯。泉水有机时蔬，清汤放蔬菜、生姜片、猪腰花等等现煮的，隐隐还是有些猪腰的腥味。最好吃的就是柴火鱼，端上来的时候鱼是被稻草捆着的，服务员会帮忙剪开，鱼肚子里满满的糯米饭。鱼肉微辣，很入味，但是鱼肉又很嫩，我们一整条全部吃完。其实汤汁应该非常下饭，不过实在吃不下了。这家店整体菜量偏大，比较实惠，总体还是不错的。
性价比比较高的店，来了第二次啦，昨天吃的时候没有拍照，因为太饿了，就放上第一次拍的吧😊。饭店有点像外婆家，价格不贵，量大品种多，味道个人感觉比外婆家好吃。桂花凉粉：这个倒是蛮好吃的，一份量很大，甜度适中，爽口。手撕鸡：有点点辣，服务员会帮你撕好，味道蛮好吃的！皇帝泡饭：这个我们都喜欢，吃了好几碗，里面的料蛮特别的，吃完不口干，不错。大片莴笋：上来是生的，需要煮熟，煮的当中最好翻一下，这样容易入味，很好吃。脆脆虾：不是壳脆的，它是纯肉，去壳留尾，腌制后，端上来用石锅煮熟，也是美味的一道菜。泉水有机蔬菜：这个真的不推荐，不咋地好吃。脆肚：有些辣，但是味道一般不推荐。泉水杜仲鸡：昨天吃的，照片没拍，比较清淡，有蘸酱配送，但是味道一般，鸡汤感觉怪怪的。农家腊肉：这个好吃，上来蒸熟，非常的香，我一个人就吃了好几块。银鱼蒸蛋：蛋很厚也很嫩，上面点缀了很多银鱼条，适合小朋友吃。还有些菜实在不记得了，所以就点评些记得的！蛮特别的店，不错。
开在正大广场六楼 冲着名字也要去试一试 晚市的话下午四点半开始拿号 五点开始叫号SO想去的小伙伴不要太早去啦 太早也不给拿~在MC里坐了会 时间差不多就去拿号了过了会就进去了 当时人已经很多了 吃个土菜都这么热闹 都把自己当皇帝了吧 哈哈哈~位子还算宽敞 就是灯光有些昏暗 点菜可以叫服务员 也有个机器扫码自己点单土家酒酿桂花凉粉挺好吃 样子也比较好 像果冻 里面料也挺多的 小圆子 花生 桂花 量也比较大脆脆虾拿上来还要烧五分钟 噱头十足~量不大 垫底的杏鲍菇比较入味 芋儿鸭是招牌菜 比较嫩 椒麻脆肚比较香 挺好吃~红烧肉烧的很干 和我印象中的红烧肉都不是一个样子 拿上来我以为是臭豆腐...皇帝泡饭大大的一碗 量很足 里面的料也不少 南瓜山药~吃了两碗 饱饱哒~服务员态度都挺好 也比较热情 总体来说还是不错的 值得一试~
～…最近的状态就是看大神们的点评看大神们的点评看大神们的点评👻有意义无聊都如我❌⭕️会在一早赶着喝早茶等开门会在吃过的地方反复留恋的吃着不喜欢尝试喜欢别人带着尝试也就是一个字懒！懒癌晚期也就是我现在的思想放空葛优躺模式…最近就是不想写懒得拍等到vip没有颜色了也就是消失咯🤕～…这个土家菜其实也是吃过再来的，妹纸想吃四川火锅我说这家吧实惠口味也可以就是早点去不用排队吧一到饭点人必多毕竟一大商场靠近扶手电梯也算上乘席位了就在等开门的间隙还无意顺了两杯喜茶哈哈哈有点小嗨森一早去正大购喜茶不排队哦～…这家的妹纸还有服务小哥颜值都好高呀服务也好，地方不大座位也不算挤的刚刚好。点了几个特色菜都有点小辣应该都很下饭哦哈哈哈，时间跨度有点长所以忘记了具体味道觉得还不错哈看了一眼关联的皂片哇～凉粉里面的糯米小丸子就是好可爱呦。正大就是人手一杯喜茶的节奏😆😆😆居然有点爱满杯西柚了🙃
难办来次正大的！朋友聚会把吃饭地点选在这家，名字还蛮特别的，幸好一个朋友早早拿好了号，等我们吃完出来，外面都是人了，原来这家店人气还挺旺的！装修风格就是土家名族风，还蛮有特色的！点了几个招牌推荐菜:锅里的脆脆虾，因为我对虾过敏，所以一口没吃，但朋友们都说很好吃，非常嫩。皇帝椒香牛蛙，是用泡椒做的，妈呀，辣死我了，真的辣死了，舌头休克了很久，但朋友们都说还可以竟然！皇帝泡饭，味道挺鲜的，很入味，蛮好吃的。桂花红糖凉粉，很解辣，里面的花生很香，特别是里面的糯米圆子，吃上去一股桂花味，特别好吃！毛儿山的小黄牛，卖相不是特别好，看上去很辣，但是不辣，里面牛肉挺嫩的！西施豆腐丸子，我特别喜欢这道菜，感觉就是圆形的臭豆腐，外面那层皮弄的像炸的很老的臭豆腐，里面还是很嫩的豆腐，那个酱的味道有点穿越到东南亚那块了！但一定要趁热吃，冷了，外面皮就软了泉水时蔬，用的是农夫山泉，哈哈哈哈，唯一一个很清淡的菜，吃过其他菜，再吃它就感觉没味道了！手撕扁担鸡，也感觉蛮辣的，但比牛蛙好点，是属于蛮好吃的那种辣！
国庆假期最后一天，朋友要回陆家嘴的公司开会，就带我一起过去，顺便中午吃个饭。吃饭前在正大逛了一会儿，想不到吃什么，就随便转转。看到这家店排队人挺多的，以前经常路过，没有来吃过，所以说来试试看吧。等位等了15分钟左右吧，餐厅环境还可以。一入桌，服务员就拿着茶包去泡茶，这个茶还蛮好喝的很香。然后点菜居然用的是一个类似于遥控器一样的东西扫码，很新奇。本来想点香芋鸭，看到隔壁桌点了那个杀猪菜，很不错的样子。里面有鸡爪，牛排骨，腊肉，羊肉，玉米跟土豆等。盘子看上去大，其实主要都是各种辣椒，好辣啊！西施豆腐丸子，看到是招牌，想试试看，好难吃。老豆腐做的，这个外皮不脆，好老，酱汁也怪怪的。我们一个人吃了一个就不吃了。那个什么土豆也一般，哎，早知道不点了。这个桂花凉粉好吃。甜甜的，很解辣还点了一小碗菜饭，感觉一般，糯米做的。两个人一碗就够了。点完菜把遥控器交给服务员核对菜品就可以了。服务员说我们两个人点的菜有点多。哈哈，的确到最后都没吃完。买单170，价格还可以。下次还回来的。
好久没来正大，无意间发现六楼新开了一家那么有民族风情的土菜馆，当然要来尝试下😀这家店主打少数民族菜肴，晚上饭点人会很多，两个人大概排了十几桌…建议五点前拿号😢服务员很热情周到，环境也比较地方特色…👏看了下菜单，菜品不管从烹饪手法还是菜名都很有新意，感觉吃每道菜都很有仪式感😳只要能端上锅煮的菜肴都在餐桌上完成烹调。【柴火稻草鱼】很地域特色的一道菜，稻草捆住鲻鱼，鲻鱼里还包裹着糯米饭，口感很特别，是好吃的。【脆脆虾】口感类似蒜蓉虾，在餐桌上闷烧煮熟，虾肉口感弹滑，配菜以韭菜杏鲍菇为主👍点的几道菜基本都不算难吃，高于印象中的口感，个人感觉比云海肴好吃些，其他菜也都很有特色，会再次尝试。
第二次来，尝试了上次没吃过的一些菜。88元的鱼：比预想的好吃，里面还有糯米和豆皮，各种味道完美融合在一起。西施豆腐丸子：咬下去那一刻才发现，竟然是臭豆腐！完全闻不出啊……夹肉烧饼：官方名字叫油香啦，口感脆，香！但这就意味着，油很多……萝卜缨局排骨：没吃出来是局的呀，不过味道还可以的。如果排骨肉可以再酥一点会更好吃…大骨头肉：感觉像是腌过的？有点像腊肉但又不是，肉的口感里面有花椒八角等辛辣的香料，但不辣的，啊很好奇这道菜怎么做的。吃完肉下面还有一层炒米，是可以吃的，但不够脆啦……银鱼蒸蛋：味道是OK的，但是，银鱼并没吃到啊，只吃到🦐小虾米…所以是银鱼没有了用虾米救急吗……花菜：就是干锅花菜啦，正常饭店的水准。皇帝泡饭：这道菜上次点过的，这次还是欲罢不能的点了，感觉就为了这一道菜下次也可以再来！里面的料都很常见但各种味道完美融合，除了完美想不出别的形容词了。人均85，扶墙而出！
来大上海出差ing.住在陆家嘴附近，晚餐就在大众点评搜索附近美食，看了这家店评分很高！据说是一家网红店！于是就决定到这家餐厅用餐，餐厅位置很高大上，旁边就是东方明珠，夜景不错！外面介绍一下餐厅，在正大广场六楼！装修风格就是湘西土家族风格！服务员都是穿着苗族风格的衣服，菜品的话我强烈推荐土家酒酿桂花凉粉！柴火稻草鱼的汤不错，配米饭非常棒！鱼肉有股土腥味，没有汤好吃！手撕鸡相当一般，真没有网友评价的这么好吃！不推荐！红薯叶炒包菜也不错！
点评上湘菜馆排名第二的，不知道按啥数据排的😓正好要去宜家，就顺路来拔草，有点失望哈。首先领位小姑娘带我们一会这桌一会那桌最后又换到了上面，晕头转向。工作日的中午生意爆好人很多，菜的口味无功无过，都灰常油腻，没有一道让人觉得特别出彩留有回味。招牌的剁椒鱼头没有望湘园做的地道，开背焗虾某童鞋说自己做的比这更好吃😆蟹粉粉丝煲挺香的但吃不出蟹粉味。可能我们点菜的时候说都做微辣，感觉菜品都不是很正宗的口感吧
家旁边终于有了一家被老刘认可为食堂的店啦，这还要感谢马云爸爸的盒马让我们重新抱起了对汇阳广场的期望！这是一家家常向的湘菜馆，但装修不朴素，想要吸引年轻人和打造成聚会餐厅的，之所以我说家常向是因为老刘作为土生土长的福兰人说这里的菜就是很家常的湘菜啦，在这里吃饭也能听到很多说福兰话的父老乡亲！点菜蛮特别的，沿着后厨房就是一面玻璃墙，里面厨师们在挥铲翻锅，外面就是店家为每道菜制作的食模，每个模型前都有个签筒，要点哪道菜只需抽根签，签上都有菜名和价格，放进服务员事先标记过的桌号给我们的签筒里，最后直接把签筒交给店员就下单啦！成品菜和食模大小、出品都差不多欸这一餐最推荐「特色生焗虾」，生虾直接在餐桌上烤熟一气呵成，吃过最嫩的虾肉之一了，去掉虾头剥了虾壳剩下凤尾，一口一只鲜甜Q嫩的虾肉简直幸福！铺底是葱段和金针菇，烤的微焦，葱油香气四溢欲罢不能。「生炒黄牛肉」与想象中更富有嚼劲的老牛肉不一样，肉质偏嫩，嚼的出汁水，加入了大量的剁椒、泡椒和蒜粒，麻辣重口，米饭杀手当之无愧。「长沙臭豆腐」这个和七宝老街的臭干子真的不太一样，上面加的是辣椒和榨菜末！臭干子刚炸好出锅外皮还是酥脆，咬到榨菜又富有汁水，和质感绵密的豆腐内心配合完美服务很好，有求必应，结账意外打了88折，还赠送了一张29元的代金券，老刘一定还会来的啦（要带我！
在汇阳里面算生意好的了。装潢农家乐风格，价格很亲民。如果中午12点之后，周围办公楼午餐时间，会比较满。点菜很人性化，会咨询辣度，我这种不善吃辣的也有很多选择。最喜欢生焗虾和彩椒炒肉。虾很嫩，肉头新鲜，底部铺了蒜末和金针菇，重点是完全不辣。彩椒炒肉用了红椒，甜甜的，想吃下饭的湖南小炒肉又怕辣的小伙伴，可以点这个。剁椒鱼头太大了，两人的话不要点，我们打包了两大碗回家。上汤米苋有点老，汤头也不鲜，毕竟不是本帮馆子。服务非常好，推销适度不会有不适感。饮料方面想提个意见，罐装饮料非常少，大部分是酒精饮料和鲜榨果汁青柠饮这类。我向来不信任大部分饭店的现做饮料的口味（中刀太多次的结果。请各大饭店把调饮料的工作留给饮品店靴靴），所以选择就好少，最后要了瓶冰矿泉水。既然是做大油大辣的湘菜馆，就不要执念于碳酸是否健康了，请进货一些冰爽的茶类和碳酸饮料满足口感吧。
看了推荐，离家又近。所以周末过去吃了一次。地方好找。汇阳广场二楼靠西这里。生意真的还不错，点菜是拿桌子上的竹筒去边上看菜拿竹签最后交给服务员，焗虾味道不错。放边上现闷的，下面金针菇味道也不错，蒜蓉味的，拆骨肉荷包蛋味道不错，生姜切片也放的太多了吧，而且黄黄的和荷包蛋颜色一样，郁闷啊。老吃错，而且菜里荷包蛋有两个么？感觉就一个啊，炖蛋无功无过吧。干锅花菜一般，咕咾肉不好吃，里面的肉很柴啊。菌菇汤汤好少，米饭用的是泰国米，一致觉得有点夹生啊，叫来服务员硬说米就这样是硬，拜托，咬到饭中间会分不出是硬还是夹生么？六个菜270，不算贵，但菜的量也真不大。桌上的小盒纸巾貌似收钱的吧，不过盒子上又没有注明收费
湘菜真的是非常辣而且份量非常大比较特别的是所有菜色都会做个模型示意图很直观就可以直接看到内容这点很喜欢不过份量上实在不好拿捏因为食物样品看起来不多结果发现居然是好大一盘或是好大一锅虽然是性价比很高但是吃不完啊啊啊啊辣椒皮蛋挺特别的，没有想象的那么辣毛血旺里好多豆芽菜啊！菌菇煲口味还是算相对清淡的蕨根粉大家都觉得不推荐
去逛楼下的盒马鲜生，然后找吃饭的地方，看这家点评还不错，就进来试试。点菜方式蛮新颖的，拿着竹筒，挑选喜欢的菜，把对应的竹签放在竹筒里，点好了交给服务员就好。菜的味道也确实还不错，but……上菜速度太慢了，等了好久，上了臭豆腐、芝士焗南瓜和虾仁蒸土鸡蛋，然后就没了，等到这三个菜吃的差不多了，中间还催促了服务员，另外两个菜才缓缓的上桌了，果汁就更别提了，我们都快吃饱了，上了一杯西瓜汁，另外一般是完全吃好后才上来的，试问还喝的下去吗？喝了两口就搁那了……店家真的该提升一下上菜速度，弥补一下不足之处。（对了，打折的活动在一号就结束了）最后还想强调一下，味道还是可以的😂
招牌的魚頭98一份 說是魚頭其實是一整條🐟了 上來色面很好 🔥紅🔥紅的 魚頭是立在上面的 所以裡面白白的不入味 放在湯汁裡浸一會就可以了 還送了一份光面 拌了魚湯非常好吃 就是麵太軟了 沒有嚼勁 香芋蒸排骨42💰 幫兒子點的 排骨的味道比較淡 芋頭還蠻入味的 平時不怎麼吃芋頭的我也吃了好幾口 不過兒子倒沒怎麼吃 平鍋炭火魷魚鬚49💰 鐵板上來加熱的 還蠻辣的 魷魚鬚挺有嚼勁 🐙的量不是很多 特色生焗蝦58💰 酸香味的 個人喜歡吃蒜泥味也喜歡吃🦐 所以果斷點了一份 底下舖了金針菇 剛上來酸還蠻辣的 味道還可以 不過性價比不高 長沙臭豆腐12💰 3塊錢一塊 四塊起點 還蠻辣的 一口咬下去一包湯 上面還有榨菜 脆脆的還可以 烈焰烤翅16💰 兩串起點 一串兩個 8元一串 就類似普通的烤雞翅膀 不過烤的味道還不錯 微辣 價格也不高 點評送黑木耳一份 不過要五星好評 整體味道還可以 點餐是明檔 沒有菜單 菜品的樣子價格都寫的很清楚 一根根的竹籤標好了價格和名字 要什麼拿什麼放在竹筒裡 拿給服務員就可以了 上來的菜基本和樣品一樣 飲料性價比太低沒有點 菜整體的價格不算便宜 味道都還不錯 湘菜比較辣一點
假期里品尝过这家的菜肴 感觉还不错 所以再次光顾 点菜挺有创意的 看中哪个就拿哪个竹牌往自己入座的座位号竹筒里放就是了 不过还是更喜欢以前能看到菜肴的实物 而不是现在的图片 菜的口味还是不错的 尤其是生焗虾 挺新鲜的 不过如果蒜蓉能多放点就更好了 会更清香入味
开张有一段时间了，一直没去是因为吃辣的不方便带着女儿，周末想吃新开的醉美家宴客满，转战了这里，点了鱼头：鱼头偏肥，口味中规中矩，山药排骨煨汤很推荐，很入味而且每天限量供应的，那个什么粑粑的也是拳头产品，一口气吃了两个撑住了，是糯米糕点如果里面有馅料就更完美了，推荐那个爆炒羊肉，现炒的羊肉很能伴着香菜吃，香脆可口，另外店内的装修也不错，绿色显的淡雅脱俗。
自从他家开业，我就一直想过来尝试一下，昨天终于有机会拔草了，但是没有期待的那么好…说下感受！1，鱼头，我跟男朋友两个人点了两斤的，价格比普通的湘菜馆要贵将近一倍，98块，确实剁椒味道很浓厚，正常辣有点辣（对于不能吃辣的人来说），鱼头后面的肉偏老…上菜的时候还敲锣打鼓，好逗，不过还是觉得这个价格高了。2，当家肉，其实看图片也就知道是红烧肉，味道也一般，没吃几块，我看菜单是48，实际买单收了58，我也没问，味道有点点辣味。3，干锅包菜，味道中规中矩，还可以吧，没啥好说的。4，糖油粑粑，湖南比较出名的小吃，在湖南吃过一次，完全不一样！不一样！这就是糯米元宵被浇上红糖水，不好吃5，臭豆腐，吃这个最主要是酱汁，他家的酱汁好油，不能入味，而且豆腐也炸老了。另外两个人吃这些有点太多了，哈哈哈哈总体一般般吧，随便吃吃可以的，生意还挺好的
连着吃了2次，味道还不错。我觉得鱼头好不好吃，完全取决于当天的鱼头是否新鲜，料的味道是一样的，新鲜的鱼头味道自然更鲜美一些。😎个人很爱吃会跳舞的虾，其实就是蒜蓉粉丝蒸虾，只是上锅的时候是生的，在你面前现蒸，蒸一会儿服务员会来开锅告诉你是否可以食用了，挺有意思。虾都挺鲜美的的，就是吃完回去一嘴蒜味，好尴尬！😂酸奶瓶特别逗，做成奶瓶的样子，还带奶嘴的，味道就是那种厚一些的乳酸菌饮料，挺解辣的😆
两个人点了三个菜硬是没吃完，菜量是足够的，猪蹄是很酥软，但卖相一般性，香干特下饭，跳跳虾是现蒸煮的，建议10分钟有点时间长了，虾肉不嫩，而且酱油放的有点多，之前在别的家吃过是蒸5分钟，很嫩的，看有些桌点了鱼头上菜时还要打鼓的，就是不知道味道咋样，服务员上菜或者米饭时手指碰到食物上感觉不太好，也可能我比较建议吧
第二次来了 因为离家里近 和朋友就近庆贺牌照中标哈哈每次来鱼头上一个四斤的 其实吧我有点觉得吃多了 是他家特色 正好朋友没吃过吃吃明笋很好吃每次必点 光盘口水鸡 不好吃 蒜香排骨很好吃 孩子们喜欢 光盘剁椒皮蛋 一般般 还没自己弄的好吃农家小炒肉 不错 糍粑 占糖小孩子喜欢吃干过牛蛙 老公说不好吃 基本没入味粉蒸肉 感觉不是很新鲜 一般蒜蓉粉丝开背虾 叫什么会跳舞的虾？蛮好吃的那个丸子汤 可以煮大白菜汤 也蛮好吃的 虽然丸子没吃 汤还是满鲜的这次来点金手指居然没有了 服务员说做这道菜的师傅走了 哎 可惜了 没吃到 真的好吃 上次点了两份
这个店还真没去过 看起来貌似不错 专门吃鱼头的 印象里面剁椒鱼头好吃的还是湖南的 滋味一级棒 而且辣椒和剁椒配比完美 鱼头也大 蒸的很入味也很嫩 一家一起大快朵颐 最后剩下的汤汁叫个光面拌着吃 赞啊 所以这家店会找个朋友约个时间再去光顾
宝山大华地区:真金路1114号(行知路)的郑大师剁椒鱼头餐厅的地理位置还可以，靠近公交车终点站旁边就是，附近都是居民住宅小区，人流量不少的。餐厅内部装修环境蛮好的蛮有特色和格调的，店堂都是崭新的感觉，还有二楼的包房，而且沿着真金路。鱼头是招牌菜，蛮新鲜，味道也蛮入味鲜嫩的，别的菜肴味道也可以的，上菜还有服务生跟着一起吆喝呢。服务生态度蛮好到位的！
晚上不知道吃什么，这家店之前就想来了，今天过来尝尝这里的鱼头，先上了腰花，量大的可以！味道嘛我个人不是很喜欢，稍微有点点腥，喜欢腰花的应该会觉得味道不错！再来长沙臭豆腐没有想象中的那么好吃！跳舞虾真的味道非常的不错！虾很新鲜，粉丝很入味！鱼头很嫩，但配的面条真的大大减了鱼头的分，好难吃！总体来说还不错！下次还会去的
店家有满200减50的活动，又想吃鱼头就来了，午市人不多，环境比较幽暗，很有情调；两人点得都是点评推荐菜。【老坛剁椒鱼头】很有仙气的鱼头，吐云吐雾的被端上来，颜色鲜红可爱，诱人食指大动，口味感觉改良过，点得中辣可是完全不觉得辣，其实我不爱吃鱼，但是川湘两地的辣能完全遮住腥味，所以才会喜欢，这家鱼头辣度较低，我还是能尝出腥味来。鱼肉肉质本身还是不错的，半只鱼头分量也足够两三人吃。一般鱼头都是配面的，这家是【米线】，滑溜溜的很Q弹，不过个人还是觉得面更好，因为比较入味。【金蒜爱上虾】海鲜搭配蒜香就是完美的代言词，都是虾仁，省去了剥壳的麻烦，味道又好，所以很快见底。【汽锅蛋饺香】小小一锅，食材丰富，有鸡肉、排骨、玉米，蛋饺馅大饱满，汤汁鲜美浓郁，完全不辣的菜，分量很大。
和闺蜜约饭，她推荐了这家湘菜馆的鱼头，下班直接前往。可能雨天又是工作日，人不算多。服务员带着坐下等闺蜜。闺蜜来了说坐露天吧，空气好，就叫了服务员换位置，外面空气带着一丝丝冷味，也是蛮舒服的。点菜交给闺蜜了，她比较熟悉。上菜比较快，鱼头真心不错，辣椒的鲜辣与鱼头的鲜嫩结合的很完美。好吃😘😘😘。臭豆腐一般般，有点硬，不推荐。牛蛙还不错酸辣开胃，肉质也蛮嫩的，可以吃吃的。烤肉蛮惊艳的，牛羊肉很香，烤的也不老。螺蛳肉一般。吃饭期间下大雨了，旁边座的妹子可能在院子中间，遮阳伞挡不住雨水，结果拿出自己的雨伞，一边打着伞一边吃，看样子味道是真的合她胃口呀！总体店家服务还是不错的，菜品也可以。就是菜式少了些，希望能推出更多的菜肴。
来日月光觅食，好久没吃辣的了，看见这剁椒鱼头就走不动了。在内部中心广场那边，还有外面的露天位，不过天冷了还是坐里面，位置都挺宽敞的，可以扫码点单。剁椒鱼头，可以点半个，二三人吃足够了，上来还会干冰冒烟，赚足了眼球，怪不得有人叫仙境鱼头呢。汽锅蛋饺香，为数不多不辣的菜，给小朋友吃，云南菜系了。里面东西还蛮丰富的呢，蛋饺很多个，下面还有鸡肉排骨玉米等糖油粑粑，和川菜里的不同，这是三个大汤圆在红糖水里…有点尴尬，和想象的不太一样。并且没有入味。牛肉串，五串起点，加了一串香肠，还可以，没有肥肉，全是牛瘦肉，不会像外面烧烤摊那种筋筋拉拉的。臭豆腐，按理说挺期待的，毕竟湘小吃的代表结果好失望，豆腐干瘪干瘪的，炸得倒挺脆，可一口下去里面空洞洞的。汤汁也不够还点了一盅野菌排骨汤。中规中矩吧。有点淡了纸巾默认收钱的，可以退。总体不错，服务也挺好
醉了才湘😋，不在湖南盛在湖南的感觉，一帮女子的最爱，辣到深处自然香、食在不一样的辣～～～      时尚的设计风格，与传统的映山红风格有差别，但不失湖南特色，湖南味儿重，服务也挺好、在繁华的日月光，发现钟爱的，要好好收藏😄     长沙民间小吃臭豆腐，特别地道，表姐一人吃两份，说是自己吃过最好吃的，小炒肉很👍，但唯一不足的是辣椒🌶️不是用尖椒炒的，那种味更足。🐟头招牌菜，肉质鲜美细嫩，装盘也很霸气，意犹未尽的一餐，把姐妹们都辣疯了，晚上过去老公估计都被辣死了😂😂，但我们就是辣妹子～～～       如果有包间有更好了，我们都喜欢安静、也可以请亲朋好友～～～～
种草好久了，上周五终于有空过去尝尝传说中的“仙境鱼头”。地铁九号线打浦桥下，在日月光的一楼中庭，很好找。小小的门脸，进去豁然开朗，里边面积还挺大的。因为同行有人不能吃辣，看见两颗辣椒的菜都有点不敢点，于是除了口味当家肉是两颗辣椒，其他菜都是一颗。不过后来发现微微辣的鱼头才是最辣的菜。下次过去可以尝尝三颗辣椒的菜。#米豆腐#已经好多年没吃过了，这家的口味和小时候吃的差不多，应该是这一桌菜里我最喜欢的了。#剁椒鱼头#端上来时干冰冒着白烟，像仙境一样，过了大半分钟烟才散去。剁椒太咸，鱼头不错，后来加的米粉有点硬，不知道是不够熟还是加工就硬。如果能淡一点的话这道菜可以打满分。#口味当家肉#五菜肉端上来时还颤颤巍巍的晃动，看着就非常有食欲，吃一块果然超级好吃，皮炖得很烂，肥肉入口即化，连吃了两大块，但吃第三块的时候就觉得有点腻了。在吃第一口时觉得这道菜才是今天的主角。#金蒜爱上虾#虾很新鲜，吃法也比较独特，但并不是正宗的湖南吃法。#糖油粑粑#我在家吃的糖油粑粑是外面炸得酥脆的，但这个就像煮的汤圆，外面加了一些红糖。没有炸的好吃。#臭豆腐#汤汁算正宗，然而没有入味。总的来说还是不错的湘菜馆，下次还会再去，想尝尝猪蹄。
坐落在日月光的中庭里，就在Jcafe旁边。大中午的入店感觉，光线瞬间变昏暗，没想到一家湘菜馆竟然走的是神秘路线…剁椒鱼头没有想象中的那么辣，鱼头很嫩，不一会就煮熟了，装盆摆得很有造型。原以为这家店的吃辣程度就这样了，结果猪蹄一上桌后，就把毫无准备的我们给惊到了，真是辣啊！可是猪蹄煮的那么酥烂，很是好吃，不舍得放弃，只能先把猪蹄过一遍清水去去辣再吃了。
暑假以湘菜开头以湘菜结尾…！这家长草多时 在日月光的中庭靠近徐家汇区的地方 在中庭扫一眼就可以看到啦【环境】内里是属于比较幽暗的那种 貌似装修的主题是桃花源 我也是第一次知道桃花源原来是在湖南…外面也有位置！【服务】上菜顺序：先上了糖油粑粑 我？？？然后上了两碗米饭 猪油饭 我？？？最后吃完了等了一会 鱼才上来 我？？？饭用来配鱼 我饭都凉了你给我上鱼？【糖油粑粑】糯糯的大团子 吃起来有点韧劲 极其的软糯 可以拉丝 但是也不会缺少嚼劲 刚上桌的时候热气腾腾 红糖浆味道浓郁但不会甜腻 配着团子满足满足【长沙臭豆腐】上面是蒜？葱？一上来就闻到了臭味 但是后来就不怎么能闻出来了 炸过的豆腐外面酥酥的 里面就是老豆腐 有点辣油 很吸味道 吃起来还挺香【酸包菜粉丝】酸辣菜加上粉丝的感觉 粉丝是细细的那种 特别香 包菜很脆 辣椒有一点点辣 唯一的缺点是底下油可以再炒一道菜【汽锅蛋饺香】云南汽锅鸡加上蛋饺 下面满满的鸡肉和甜甜的玉米块 鸡肉很嫩 汤汁极其的鲜美 就是汽锅鸡的感觉 蛋饺薄薄的蛋皮包着满满的肉 我一个人吃了五只蛋饺 超鲜美 吃完感觉自己棒棒哒【剁椒鱼头】点了半只！三个人够吃啦 鱼刺不是很多 鱼肉满满 也没有很嫩很嫩 辣油很香可以淋一点到白米饭上面 鱼脸部位的肉最最好吃 还有鱼皮 很香 微辣其实也不是很辣 我都可以接受！【猪油饭】大概是隔夜饭加点酱油 猪油没有看见更没有吃出来 米饭粒粒分明 隔夜饭一样一样的僵硬 加热后还是硬硬的 非常讨厌 难吃爆 最后伴着汽锅鸡的汤吃的猪油拌饭和服务有点败笔！糖油粑粑和汽锅蛋饺全场最佳！出名的剁椒鱼头 嗯 怎么说呢 也就那样吧
2017.07.08同学聚会选了这家，毕竟湘菜这种有点重口的菜色总能调动气氛。地方很好找，里面空间很大，没有排队。#爽口捞菜钵#完全出于好奇，确实很脆爽。#酱卤猪脚蹄#跟着推荐点，果然好吃，猪脚十分香软，味道极好。#金蒜爱上虾#味道就跟蒜蓉粉丝虾差不多了，好在虾个头饱满，很实在。#小笼蒸老南瓜#很香甜，刚好可以中和辣味，但是分量有点太小了。#长沙臭豆腐#据同行小伙伴说挺正宗，并不算臭，趁热吃很美妙的。#剁椒鱼头#味道还是不错的，但是颜值至上，烟雾缭绕的看起来那么高大上，口味反而不重要了。#汽锅蛋饺香#也是点评推荐，名不虚传，推荐。总体还不错，没有太多服务，茶水还挺好喝的。
之前消费商家送了200-50的代金券，正好带着家里人去店里尝尝招牌鱼头。说到环境，新开店还是没有做好充足的准备，7月底的大热天了，店里空调还没安装调试完毕，吃的真是个热乎，店里弥补送了扎冰饮还算人性化。老坛剁椒鱼头是一绝，烟雾缭绕的，好看又美味，再配上米线，顶呱呱了;汽锅蛋饺香、香味小酥肉都很不一般，属于必点，再搭配些荤素的，满满一桌菜也才400多，性价比不错😅
生日请朋友一起吃饭庆祝 还是喜欢重口味 可惜没有自己想象中的那么辣 点的都是人气火爆的推荐菜 鱼头确实名不虚传 可惜点错了口味 不小心点成了酱烧的了……结果一点都不辣 下次一定要尝试剁椒的……牛蛙有点失望 味道比较清淡 不够酸 量也很少 这样一份牛蛙性价比不高蒜蓉虾很新鲜 口感很弹嘴 我们最快消灭的一道菜最喜欢的竟然是米线 特别筋道 和鱼头搭配简直是绝配 哦对了 排骨芋头也非常喜欢 里面的芋头质量非常好 不知道是不是荔浦芋头 好吃软糯香甜 回味无穷 力荐！
同事请客吃饭选了这里，一直非常喜欢吃辣，所以对湘菜也蛮喜欢的。他家特色好像是剁椒鱼头吧，也称仙境鱼头。果然菜一上来就在干冰的作用下在那儿冒烟，很吸引眼球呀，烟雾环绕，的确蛮仙境的。鱼头吃起来蛮嫩的，很入味。鱼头差不多吃完后再加一些米线进去，味道很赞！另外点的几道菜也都保持不错的水准。总体性价比也不错哦！
两个人吃了差不多200块招牌剁椒鱼头半个88 元酱香剁椒酱香的说实话不是特别好吃，可能剁椒的会好吃点？鱼头的肉很嫩也很大份哪怕点的是半个，我估计三个人吃半个差不多，酱香的有点咸加了主食米线，真的撑的扶墙糖油粑粑最喜欢吃糯米类的点心了，这个糖油粑粑很大一颗和汤圆一样只不过是没有馅儿的，不是很甜不会腻，爱吃糯米点心的朋友不要错过长沙臭豆腐味道一般底下是酱汁吃起来不太香，可能我更喜欢吃甜咸口的浓厚酱汁，豆腐炸的挺酥的想尝试一下还是可以的汽锅蛋饺男朋友挺爱吃的一道菜，汤很鲜里面有排骨鸡肉玉米，玉米很甜肉也挺多的，蛋饺中规中矩，量也不小，还是不错的总的来说菜的味道一般，没有特别的好吃，没有能特别吸引人的菜，应该不会特意来吃了，不过环境还可以服务员态度也不错，就给个4星好了，给大家一个参考
湖南菜就是辣～日月光觅食搜到了这家，工作日晚上，不算热，露天坐满了人，等了一小会，被安排在了室内就餐。生意不错，里面也坐满了，点了招牌菜，可惜长沙臭豆腐和蛋饺都没了，是不是生意火爆的关系。。有点小失落～鱼头不愧是招牌，盘子端上来就占了半个桌子，鱼嘴里还冒着仙气～另加了份米粉，拌一拌汤头，有点小辣但很鲜美～金蒜爱上虾，略油了些，不过虾肉很嫩，一端上来就消灭干净了，哈哈～酸坛馋嘴蛙，份量有点少，不过味道酸酸辣辣，是我喜欢的酸汤味～相比这几道菜，饮料和蔬菜逊色了，望改进
查了半天点评发现这家评价不错就来吃吃看！装修是西式风格，宝宝很爱座他家沙发高度正好够着吃饭方便，软硬正好。有自助免费爆米花，冰淇淋也好好吃，草莓，香芋哈密瓜味的品质不错。点了招牌猪手土鸡煲，鸡很嫩，猪手软糯但偏咸了点。鲜虾炖蛋无功无过，铁板虾很好吃很嫩的虾宝宝吃了好多，菜式总体偏咸放酱油多了，下次点其他的菜试一下，送了150-50的券。
工作日下班和家人一起聚餐选了麓湘小镇。进店整体感觉挺好，店面很大气。因为手头有券所以点起来又发狠了。【芥末章鱼】摆盘不错，底下还有干冰，适合拍照。【老长沙烤肉卷】和烤鸭的形式差不多，饼皮里夹烤肉，味道挺好的～【双色鱼头】剁椒和辣椒两种，可能有改良过，并不是非常的辣，吃辣等级不高的朋友能试试。【猪手煲土鸡】这道菜非常的不错，土鸡和猪蹄都炖的酥烂了，很入味～【铁板烤虾】无功无过了。【小镇特色炒饭】有加花椒好像，吃起来麻麻的～【总结】味道不错，价格可以，环境OK也不用排队，吃饭聊天的好地方！
日月光新开的店吧，全家过来尝个鲜，点了些推荐菜。有些菜微辣也比较辣了，我还能接受，家里老少都扛不住了，我估计我的上限是这家中辣。小炒黄牛肉和榄菜四季豆都偏辣，特别是那个黄牛肉，不能吃辣的慎入，双色鱼头倒还可以，我觉得不辣，不过不是鸦片鱼头，肉头少，有点遗憾。酒酿小圆子还不错，湘菜，川菜，虽说是辣的，但是做起甜点，小食，那就是该甜的甜，一点辣都没有😁包房都是玻璃的，周围坐了其他桌子，有点被人观赏的感觉，有点不太好。
环境很好的湘菜馆，有点像吃西餐的店，关键十一中午不但没人排队店里也还很空。门口招揽生意的服务员有点爱理不理的。进去以后发现店里免费提供冰激凌和爆米花。草莓味冰激凌比较好吃。两个人点了个双色鱼头，特别关照只要微辣就好了。还有猪手鸡煲和炒饭。事实证明菜量很大，最后还打包了。炒饭挺香，打包了半盒。猪手鸡煲，不辣的，有点微甜，猪手和鸡都味道挺好的，推荐。双色鱼头不推荐，倒不是辣的受不了，而是吃到后面觉得咸的受不了。鱼头里面不放面，倒是放了些透明皮的饺子，后面吃也太咸。最后买单因为关注成了会员抵扣了三十元，就变成人均六十五了。
这家店位于日月光广场五楼，也是我们经常光顾的一家店，由于中午有团购，性价比很高，所以和同事经常前去作为午餐之地。88元的团购午餐，量非常大，基本够三人份，推荐菜：干锅花菜、凉拌黑木耳和农家小炒肉，口感都非常不错，色泽上油重色浓，口味上注重香辣、香鲜，把酸、麻、辣发挥的淋漓精致，堪称典型的湘菜。至于环境也是非常不错，无论装修风格还是布置格局，走的都是优雅欧式风范，有点类似于西餐馆的风格，所以无论商务会谈还是朋友聚会都可以选择这里。最值得一提的是，爆米花🍿很赞，还是免费的哦！冰激凌也是免费畅吃，差不多有4、5种口味可供挑选，吃完辣再来一份冰激凌，绝对是冰火两重天的赶脚，一个字：爽！
日月光楼上的麓湘小镇，看到大家的好评去的，还不错 ，6人小包间无最低消费，店里的菜量是比较少的，不过价格不贵，基本40-60元左右，40元以下的菜也不少，总之价格不算贵的，加上店里经常有活动，代金券活动很多，都是对折的，所以折下来价格蛮实惠的。老长沙臭豆腐很有特色，黑色豆腐，麻辣口味，很有特色。猪手煲土鸡，半边猪手半边鸡，先汝后炖，十分入味。爆米花、冰激凌免费，但很廉价，基本小朋友喜欢。老长沙小炒肉不错，传统小炒肉的味道，够辣、小炒肉够火候。
3个小伙伴，2个想吃鱼头就选择了这家。环境很漂亮，灯光幽暗，耳边有英文歌曲环绕，还放着外国老电影，搭在一起无不透着时尚优雅的气息。好久不吃湘菜了，颠覆了湘菜餐厅在我脑中的印象。虽说是想吃湘菜，但有个本地的肠胃，还是自觉得把辣降到了微辣这层。先说双色鱼头，鱼肉嫩，鱼也一点不腥，汤汁咸鲜度也很适中。搭配6个水晶包，内馅是芹菜玉米猪肉的，馅料不大但紧实Q弹，水晶皮就是略厚了一点。吃完鱼后，按以前的规矩点了份面条伴鱼汁吃，上来一看吓一跳，太实诚了吧，都怀疑是不是有1斤了，本来就3个小伙伴，肯定吃不下啊！双色鱼头69元，这碗面要16元了，建议商家减量减价，不然人少还真不能点，太浪费了，好内疚。老长沙臭豆腐，以为是黑黑的那种臭豆腐，其实黑的不是很深，外皮炸很脆，里面嫩的豆腐不多，吃口上不是很臭，香菜和榨菜提香提鲜了。铁板烤虾，超级嫩的虾，而且虾肉入味了，下层铺着杏鲍菇，薄薄的，吃在嘴里有酱香味的同时还有菌菇的特有的香气，两种香气混合着很好吃。口味牛娃，牛娃太散了一点，而且娃肉不够入味还是淡淡的，配着汁吃才行。高山娃娃菜，为了解辣点的，菜的口感很好，有点脆脆的，还是第一次这种烧法的娃娃菜，就是淡了一点。服务很好，有问必答。
周末来点开胃的，希望通过味蕾的刺激，能抚慰这一周的突如其来……口味很纯正，但好久不吃辣的了，感觉有些不适应……湘菜馆的鱼头是必点的菜，蒸的刚刚好，表扬一下。烟雾缭绕的章鱼🐙，味道不错，如果能大块些，就更好了。黑色经典的臭豆腐消灭最快，想拍照的，空盘……
有露台的餐厅，这个季节晚上最舒服啦。湖南菜来试试，点了招牌的剁椒双色鱼头，超级赞啊，很入味，水晶小笼包里是鲜肉玉米，味道一起蒸进去了，灵的！猪手煲土鸡，有秘制的香料吧，非常的香，猪手满满的胶原蛋白，土鸡估计是半个，鸡肉都炖的很酥烂。好吃的。西柚金桔水果茶很浓。果茶都调制的那么好喝！还会再去哈
微信加好友送了一人一杯酸梅汁。双色鱼头却是好吃，没有想象中那么辣，如果想加面的话可以另外和服务员说，原本里面有几颗水晶包，增添了几分可爱。好吃，看着量大，其实还好。红糖糍粑：超市的车车装着多了分俏皮，还好不是一粒粒的糯米，是糯米团子做的，最爱糯米的人就不多说了。香烤猪手：香脆，咸香不油腻，表示很满意。价格不贵，可是吃饭的人不对，也不知道怎么了，日月光的人气会那么低迷，几家人气餐厅都不排队，是我们去太晚了吗？
公众号里看到推送，这次过来拔草，正好碰上七夕，居然不用等位，还送了小礼物，小叉子和小勺子～哈哈哈可能是因为最近胃不好，所以觉得菜的口味不咋地，有点失望😞   鱼头觉得没入味，长沙臭豆腐还行，蒸蛋中规中矩，炒饭失望，海马汤朋友感觉还行，菌王汤很鲜，点到饮料甜点漏单了，于是干脆不要了-_-||环境很好，的确不像一般的湘菜馆，hhhh  很有格调哟，适合小约会服务员态度灰常好
以前经常在这片看电影，附近的小吃也都扫过了，但是还不知道这里有家望湘园，还是点评大大给力。记得来上海吃的第一家湘菜就是望湘园，当时是大宁国际吃的，也不知道当时谁跟我说的汪涵开的，弄的尬聊了1！！！！呵呵呵呵可能刚过了吃饭的点，好多都是剩下的残渣，地面很多的积水也没来的及打扫，选好了位置，和服务员招呼把地面拖了一下估计是临近下班点，又之中秋佳节，点单有些急促。。。。。点了几个招牌菜，因为不能吃辣的，就吃了点青菜和豆腐，其余的味道也不知道怎么样，看着朋友吃的还是蛮开心的，应该还是不错的这边的位置也不错，靠窗的位置能一览黄浦江的江景快吃离开，临近尾声的时候服务员买了单，中秋快乐······
昨天吃了五彩面疙瘩觉得好吃，儿子今天坚持再来吃一顿😓😢😣真是受不了，是因为天蝎座嘛？好固执啊，又点了疙瘩汤观照了不要放香菜，乃么好来，香菜葱啊什么都没干干净净一碗番茄汤好吃吧……👍👍👍酸菜鱼应该是龙利鱼做的不太好吃，肉无弹性，我喜欢黑鱼做的那种，肉有嚼劲！包菜粉丝，拉到不行……说好的一颗🌶️的程度呢？不得不来个冰粉降降火降火😓😓😓红糖糍粑和别的川菜馆不同，就是实心圆子搅了糖浆而已，口感细腻萌萌哒，莴笋爆咸，算了，不找他们了，过阵子再来
和朋友五个人去的，一个人稍微早去了会，订到了靠窗的位置，可以看到黄浦江，从窗外看晚上风景还是不错的。就是服务员可能太忙了，喊点菜都等了很久，让撤个盘子也没反应，只能自己动手，这个需要店铺方加强培训增加人手。菜品大多是带点辣度的，有些是不辣的菜，点了清炒莴笋片，干煸长豇豆，麻酱油麦菜。最先上来的是麻酱油麦菜，中规中矩的，麦菜长度切的比较整齐，处理的干净，麻酱也不会很吝啬，都有淋到。手撕包菜也算经典之一，包菜和肥肉片，加上红辣椒，简单的搭配构成了一道味道可口老少皆宜的菜品，除此以外还有干煸长豇豆。清炒莴笋片没啥说的，比较一般，可以清清火。口水鸡比较入味，花生也是脆的，有可圈可点之处。特色水煮鱼，鱼片比较嫩滑，配以辅菜，底下垫了粉丝，总体味道还是可以的。辣的舒服小排，感觉这次不是很辣，肉选用的还是比较好的，基本都是软骨，没有大快的骨头。还点了猪肋排，还有其他一些什么的。总体来说在这个地段，而且能看到风景，也不用排队，这个价位，小聚一下还是很合适的。
今天大概是周末的缘故，这里都满座了，还好提前在大众点评上预定了位置，按我们要求给留了靠窗的位置，看夜景非常好！我们不太能吃辣，所以点的多数是不辣的，按如下图片顺序，依次是:麻酱油麦菜，清爽的油麦菜搭配浓香醇厚的麻酱真的很好吃。湘江毛血旺是今天最辣的一个菜，有毛肚、虾、血、豆腐、芹菜、豆芽和粉丝，吃得很过瘾。糯香蒸排骨，八块肋排包裹着糯米，排骨蒸得很酥很好吃，只是上面点缀的南瓜还是硬硬的不能吃。浓香番茄鱼片是店里的十大招牌菜，味道当然不会差，里面除了番茄和鱼片还有金针菇。葱香手撕饼味道也不错。桂花糖油粑粑，软软的桂花味很浓很好吃。最后一张图片上的2根孜然排骨是最不推荐的，非常瘦小的排骨，没吃到啥肉，24元不值。
心水很久的餐厅，但是吃下来却并不满意。因为就我一个人吃所以就点了两个菜，菜的价格很实惠。首先是这个被各种安利的鱼头，个头确实很大，好多好多肉，一个人根本吃不完的，但是味道不是很喜欢，剁椒那面蛮好吃的，但是泡椒苦苦的不好吃，加了一份鱼面很后悔，有点腥也不入味，咬下去没嚼劲，可能还不如手擀面吧。口水鸡太油，鸡肉不入味而且有点腥，不合我的口味。最让人绝望的是店家的服务员，我一个人进去根本没人招呼和引导入座，默默坐在一个桌子上半天也没人来询问，还是我自己主动要的茶水和菜单，这个真的体验太差。这家店以后是肯定不会再去吃了。
4星给的是环境，但是感觉菜品每况愈下的味道。双椒鱼头还是维持水准，但是毛血旺太不走心，一大堆的千页豆腐+鸡血（OR 鸭血？），荤菜就是少许牛肉，结束了。手撕包菜量是真足，吃不完。另外饮料亮感觉少很多，一杯盒一扎感觉一扎更划得来，就1:2的价格，但请理解，他们的量也真的是1:2的量。服务感觉跟不上的样子。是老板为了省钱少聘用员工吗？
这家店环境好，服务赞，下午去的，人少，可以坐到景观位，点评上团的券，超级划算，点了酸菜鱼，香气四溢，酸辣开胃汤鲜，鱼肉嫩，配的粉丝喜欢；串串虾，上来铁板热着，打开锡纸包，滋滋作响，麻辣烫鲜，重口味，过瘾；常德牛肉米粉，配的牛肉很多，还有牛筋酥烂入味，赞！吃完辣的来份桂花糖油粑粑，香糯甜，完美！
全家人去紫荆广场玩，中午想去吃上海一号，一看排队的人太多，要等很久。算了，斜对面的望湘园不用排队，而且也有很多不辣的菜品。干锅手撕牛心菜，很入味。桂花糖油粑粑，又甜又糯，qq的，喜欢这种口感的食物。莲子玉米炖排骨，汤头很清但很鲜甜。浓香番茄鱼片，微酸，好吃，一大碗。家常面，细面，很弹。面疙瘩汤，不如面条，但也还行。蟹黄豆腐，一般。青柠虾，配薯条，上来晚，已经吃不下了。总体是不错的一餐。
在单位里点的望湘园的外卖，送达速度相当快，从下单到送达45分钟。【湘西霸王蛙】89元，好大一盆，网上有人说一盆才三四只蛙，我想他肯定点的是特价套餐。正价的牛蛙量很足呀，而且个大肉质细腻，处理的很干净，食材新鲜才能制作出优质的食物。据说霸王蛙是重辣，可我并没有觉得，也没像同事所说的边吃边流鼻涕。可能我吃的霸王蛙是外送小哥烹饪的😂好吧，我承认我嗜辣😆【浓香🍅鱼片】59元，第一眼看上去像是番茄面疙瘩，其实是龙利鱼肉，无刺，适合不会吃鱼的朋友和儿童。番茄味蛮浓郁的，是用番茄粒煸炒后熬汤的，但肯定也放了番茄沙司。吃点辣的后再吃酸酸甜甜的鱼片，再喝一碗番茄汤，通体舒畅。【桂花糖油粑粑】22元，个人觉得油了些，还是喜欢吃红糖糍粑。
第一次来到坐落在控江路上的紫荆广场，广场地下停车场很大，停车很方便。望湘园一直是心目中非常喜欢的湘菜馆子，钟爱江西霸王蛙和鸳鸯鱼头，咸鲜辣的口感很刺激味蕾。追随了望湘很多年，现在的望湘相比过去，菜式力求创新和改良，菜单上也能发现更多心意，比如类似于西餐的蜜汁鸡翅搭配薯条，和一些口感鲜美的牛肉米粉，适合不能吃辣的食客，选择变得更多元化。餐厅面积虽不是很大，但食客很多，望湘的牌子可见已深入人心。
紫荆广场吃遍了，望湘园是唯一没排队的，就进去吃吧，我们点了麻酱油麦菜，农家小炒肉，口水鸡🐔，蕨根粉，酸菜鱼，烤大骨，一一点评一下吧。麻酱油麦菜麻酱很多，油麦菜蘸酱吃，清新中带有花生香农家小炒肉，肉很嫩，其他没特别口水鸡🐔，四分之一的鸡，鸡胸肉很柴，很多人不爱吃，但是我爱吃，哈哈蕨根粉，酸爽，Q 酸菜鱼，鱼肉很嫩，酸菜很脆烤大骨，很香，就是感觉有点老，没以前好吃了呢，总的来说还行吧
老早能吃辣时最喜欢他们家的剁椒鱼头，这两年不能吃辣虽然在家门口也一直没有光顾，有次偶然看到外卖有几款不辣的菜感觉还不错就到店里试试看。点了番茄浓香鱼，大碗花菜和清炒玉带莴笋片，鱼算不上多好吃但汤超级好喝，花菜特别入味也不错，莴笋一般，切成大片的反而吃起来不方便，整体还可以，服务也挺及时
番茄鱼片：是无刺的龙利鱼，番茄味挺浓的，很下饭，里面还有金针菇土豆之类的配菜，挺大一盘毛血旺：鸭血很多！很多！很多！而且很好吃，还有小肉片，不过毛肚切的很碎，不太好找，要了微麻微辣，还是有点辣😂薏仁排骨汤：要了一例，东西还挺多，貌似有四块肉？！可以的红糖酒酿荷包蛋：酒酿不多，倒是一股浓浓的姜味😭据说美容养颜。。。。蛋倒是好大一个最后想说一下服务，一坐下来发现碗缺了个口，于是要求换一个，服务员也换了，但后来拿过来的两碗饭，其中一个碗仍然缺了个口，就是之前拿走的那个碗。。。还有几乎所有上菜的盘子都是有缺口的。。。。这个店家可以注意一下噢，改换就换了吧
今天去吃，点了二个新菜色，肥肠和烤鱿鱼，肥肠的味道很不错，但是量不多，鱿鱼就一般般了，拿上来卖相就一般般，还冷掉了，又让他们拿回去加热了一下。望湘园的服务还是可以的，但是小地方的收费真的很多，喝二杯茶要茶位费，湿纸巾也要收费，你们家菜价也不便宜，实在是不用这么扣吧😌
今天是过生日，望湘园会员生日会送68元代金券到会员卡，可任意消费，由于是周末，怕人多特意迟来了，一位朋友也特意老远赶过来祝贺，由于今天白天也吃的挺饱，就点了一个虫草炖土鸡，一个大碗花菜，两份不同口味的布丁，汤味很纯正，鸡也很新鲜，59元很值！花菜挺入味，里面的五花肉片吃起来很香！布丁做的也很好！由于朋友很远赶来，快九点半了，吃完也已十点半多点，这时已经过了店家下班时间，可服务员还一丝不苟的值班，礼貌热情周到！给个👍👍👍
茶位费一个人要2元，非常反感这种类型的收费，给客人提供一些茶水，我的理解是餐厅最基本的服务，以这种名目收钱，真的是还不如算在菜品的价钱里....香脆美人虾，59元，虾明显不新鲜，肉质软绵绵的，全靠大油爆炒来保全色相，吃的时候就会觉得油太多，一只虾在盘子上放放都会留下一摊很大的油印...石磨老豆腐，36元，汤汁呈小米粥的浅黄色，较浓厚，放了大蒜头一起炖吧应该算，蒜味不刺激，但把汤汁的味道调得很香。老豆腐口感不错，蘸着汤汁吃，是一道没有期待很对却感觉不错的菜。本来蔬菜想点一个元宵什么什么的，绿叶菜配上五颜六色的糯米团子，图片看起来很好看，结果服务员说没了才换成了老豆腐呢葱香手撕饼，15元，没什么葱香啊，饼除了最外层稍微脆一点以外，里面都没什么味道...所以饼都蘸汤吃了😂老豆腐的汤，还有番茄鱼片的汤接着说浓香番茄鱼片，59元，超大的一碗! 鱼大概是龙利鱼？很白很嫩的肉，没有刺，吃起来方便。番茄浓汤，肯定是加了番茄汁烧的，要不然光靠番茄出不了那么重的味道和红颜色。反正酸酸甜甜，很好喝，除了鱼还配了一些金针菇。辣得舒服烤小排，49元，这在菜单上标一个辣椒，觉得已经挺辣的啦，不知道三个辣椒的菜是什么人吃😂😂😂 小排先油里炸过的，香脆不肥腻，还有一大堆一大堆的都是泡椒花生香菜等等....肉吃完了锅里还有很多看起来，哈哈
还将就，四星店。下午三点去吃，店里还有吊堂的几桌客人在吃饭。点了湘西霸王牛蛙，味道还行，酸味和配菜都比较足，可能是因为个人口味差异，我们四川人更喜欢吃嫩的牛蛙，店家的牛蛙是炸过的，丧失了牛蛙的特性，地区差异嘛，可以理解。89一份，分量也比较足，性价比很高，下饭可以常来吃的馆子。
今天去紫荆广场望湘园，我平时偶尔也上去吃的，结果今天去望湘园人很多，我们还没坐位呢，只见里面大人小孩个个都吃的很香，等到有人吃完出来，门口服务员才按排我们进去，服务员非常勤快一会把桌子擦的干 干净净，放好碗碟筷，很热情的送茶.送点菜普，不到二十分钟一盆盆菜上来了，菜虽然有点辣但非常入味，怪不得吃的人那么多。
在家里附近的紫荆广场，陪爸妈来吃的，番茄鱼酸酸的，很爽口，分量还可以。小炒肉吃吃也还不错。因为我是八月的生日，之前在公众号上领了生日68元无门槛券，这一顿就变得非常划算了，另外令人惊喜的是还送小辣椒人偶，非常可爱，公众号上定期还有很多优惠券发放，赞哦！
「环境」周末晚上五点半来的，不用排队，服务员态度也很好，会帮忙打包。「招牌鱼头至尊版」送的米粉基本上是不吃的，感觉有点硬，因为是蒸汽锅的，所以鱼头特别鲜嫩。「口水鸡」每次必点，很新鲜，分量足。「干锅大肠」很香，新鲜，有点辣，味道很好。
今天只有我和老公在家，孩子去夏令营了，不高兴烧饭，很想念望湘园的鱼头，于是就来到离家不远的紫荆广场，可能我们去的时候正是用餐高峰，虽然不是双休，但还是要等位，好在人也不是很多，我们前面只有三桌，门口的服务员安慰我们说，现在有很多桌都吃得差不多，等待的时间不会很长，为了节约时间，我们在排队等候的时候就把菜点好了，果然十分钟不到，就叫到我们了。我们一坐下来，服务生小姑娘就拿着水壶过来给我们倒水，水壶里放了柠檬，黄瓜片，胡萝卜片，估计是从上午泡到现在，已经喝不出柠檬味道了，我们俩就点了三个菜，招牌双味剁椒鱼头配鱼面，豆角七号，红糖煮鸡蛋，豆角味道不错，很嫩，，红糖煮鸡蛋一般般，家里也能烧出这个味，至于今天的鱼头，除了汁水比较鲜，鱼肉淡而且有股泥腥味，配的鱼面味道比鱼头好吃多了，最后买单159元，人均80元。
吃湘菜怎么能少做了望湘园呢？望湘园的湘菜做的还是蛮正宗的，之前去湖南长沙吃过几次，基本上味道做的很正宗啊！而且，香菜那种辣味，主要还是辣妈，就吃的很过瘾。我遇到不足，就觉得分量可能稍微小了点，几个人，都没有吃的很饱的样子
很早就想来拔草了，但是平时不太吃辣，所以一直不敢尝试，今天鼓足勇气总算来了，尝试了一下，觉得还是可以接受的，味道也不错，点了牛蛙，99一份，很大一份，牛蛙也挺多的，第一口吃上去有一点微甜，收口就是辣辣的，鲜鲜的，口感很丰富，牛蛙肉质紧实，不过想我不太吃辣的，到后面就有点扛不住了，呵呵      还点了糍粑，这个糍粑不是往常吃的油里炸的脆脆的，然后配上红糖的吃法，而是两面用鸡蛋煎一下，也不配酱料，吃在嘴里口感一般，而且由于是鸡蛋煎的，吃起来还有一些蛋腥味，所以这道菜不喜欢，还有粉丝娃娃菜，配上淋过油的蒜末，吃在嘴里香香的，很不错，总体而言菜色不错，可以尝试一下     但是就服务而言，很一般，服务员也不热情，脸上也没什么笑容，上菜也不太走心，虽然生意不错，不过服务还是要提高一下，最后总计消费179，其中包括茶水3元一位，茶水得但是第一次在类似的店内收取
公司聚餐，有些同事想吃辣，看见合生汇这家寻湘记是湖南菜，就远了这家，大家都怀念以前去长沙出差吃的长沙小吃，店里装修风格有点湖南味，看了菜单，点了些冷菜，然后就是招牌菜了，巡湘洞庭湖大鱼头，这个菜那个鱼头很大，上面撒了绿色的葱，色面不错，吃上去很鲜，金牌紫苏牛蛙，牛蛙肉混在红绿辣椒末里，量不多，但是非常入味，一会儿就抢光了，永州血鸭，就是用鸭血做的，味道比一般的鸭血浓厚，辣那么一点，火宫殿臭豆腐，这个是招牌长沙菜了，与普通的臭豆腐不同的是，它这个臭豆腐外表是黑色的，吃上去比较香，臭味也不浓，土家煎肉饼，这个饼外面有一层米饭包裹，放油里煎过，比较香，巡湘猪手，就是猪手切成小块，放油里煎一下，撒上葱花辣椒末，很香很入味，蛤蜊王，这个菜不是特别辣，湘西雪峰笋，比较有特色，很嫩，好吃！这家店大部分菜都比较麻辣，点的时候要多问服务员，少辣即可！
现在这家店的人气还是颇旺的。每回去或者路过总是见到长长得排队侯餐大军!听说我朝丞相本周要去莅临检查指导工作，顺便用个工作餐。我只想就这么说，别说是丞相，就是丞相拉阿爸老丞相来。。。勿报我名字想不排队就能用到餐，那是不可能滴💪当然，如果丞相身上带有圣上的批文，那另当别论，那别说是用餐了，用人都可以😪😪😪提示丞相大人，重点考察菜品。。。咸菜豆瓣、芋艿排骨，如果同行的其他同志对鱼头感兴趣，那也可以考虑一下……
这是一家吃湖南菜的饭店，喜欢吃辣的朋友可以来尝一尝哦！店面装饰很有特色，是茅草屋，一看就让人想到了湖南琼瑶阿姨喜欢取景的地方之一。点了纯手工挑辣椒炒螺丝肉：螺丝肉融合在辣椒里，真的是又麻又辣；还点了湘味鸭血：鸭血很多，由于上这道菜的服务员不上心，鸭血底下的腊烛都没有点燃，在吃的时候从头到脚血都是冷的，没有吃出湖南菜辣辣、火火的原汁原味，有点可惜，后来和负责人说了此事，商家态度很好，给了水果汁表示歉意，内心很是暖暖哒。这里茶水是收费的，用餐包和茶水是绑定在一起的，所以喝了茶，餐巾纸和消毒湿纸巾是不能退钱的哦。在等待上菜的时候，我顺便用消毒湿纸巾擦式筷子，只看见湿纸巾上留下一道黑漆漆的印痕，心理对这家餐饮店的卫生状况，有点疑问？照片有拍出。总之体验下来：适合喜欢吃辣的朋友，红红火火🔥🔥🔥
和我家大黄过中秋，我俩每次都能点出三个人的人均😂图中就我俩吃的，而且服务员还漏掉了一个菜，但是考虑到桌子实在摆不下了就算了。。说起辣的大家都觉得川菜好吃，但是我心里还是认为湘菜最高啦～首先是糖油粑粑，这个我们老家也有，我超喜欢的。但是我感觉这个做法不够正宗啊，吃起来跟大汤圆一样。我心目中的糖油粑粑应该是炒糖色炒到收汁直到糖汁均匀附着在团子上的。生菜沙拉，还不错的，那个沙拉汁是辣辣的，挺有湖南风味。蕨根粉，这个有点甜，感觉有红糖的味道，还是喜欢酸辣口的。。最好吃的是鱼头。很鲜，辣的很入味，面放在里面煮很好吃，就是感觉肉太少了。总而言之，鱼头值得再来吃一次吧～
好吃好吃好吃赶上爸爸生日一起去吃一顿，选了这家店也是因为没吃过，评价也不错。事实证明我的眼光不会差。鱼头挺大的也很嫩，就是偏咸，建议不要把面放在汤里，粘一下就好牛蛙看着挺大的，味道也不错，对我来说再嫩点就完美了。洞庭湖藕也挺好吃，里面有一个猪脚和鸡爪，价格有点贵了。手工豆腐无功无过吧，豆腐里面没什么味道总之性价比不错，就是二楼吃饭有点闷生日还送了生日面~好评😀
第一次来吃，据说是2017上海人气湘菜，所以来尝尝。总体来说还行吧。环境不错，口味也不错，服务上我觉得还是有一点点欠缺的，不知道是不是很累，还是怎么样，就是感觉大家都没有精神。口味给🙂🙂🙂原因是『湖南名菜碾辣椒炒土猪肉』，一眼望去，全是辣椒，筷子往下翻翻，还是辣椒，土猪肉一点点，感觉60块买了碗辣椒吃。『砂锅手撕包菜』一上来浓浓的虾米味道，服务员问了后厨，给到的解释说是上一道菜炒过虾。🤷‍♂️非常影响口感。『外婆手工做的扣肉』看起来不错。可是6块有有三块是全肥的，虽说肥而不腻，但吃多了还是会腻的。『湖南酱香饭』这个还是不错的，下饭又好吃。『湘西凉粉』味道也很好，微辣，吃起来口感很不错。把这些改善一下，其实都会好起来的。不过虽说挑了一些毛病，但还是会再次光顾的，毕竟最爱吃湘菜。
今天来合生汇聚会。选择了这家，环境还算可以。蛮别致的。他们家的紫苏牛蛙和楼下一家店做的一模一样。没什么特色和差别。有可能就差在不能加东西。藕的话，里面塞得应该是血糯米。桂花酱浇的很多，挺好吃的，味道适中。蕨根粉有点太酸了。可以用大众点评买单，不过优惠力度不大。
【环境】周六中午一点这样到的  用DP先排了号  前面有6桌  还挺快的  楼下买个一点点上去正好叫到🌝  之前总是经过这家店  觉得装修风格挺好玩的  所以来拔个草【金牌紫苏牛蛙】★★★★  好吃的  特地让加辣  吃的很香  牛蛙腿都比较大个  紫苏味也比较浓  虽然不是很辣但也很有味道  金针菇煮了半天好像都没熟  最后也直接吃了🌚 【土家煎肉饼】★★★★  可以的  饼外的米煎的挺香的  里面的肉馅也比较丰富  一个挺厚实的  当主食吃也可以【火宫殿臭豆腐】★★★  还行  吃第一口就感觉到臭味😂 普通味道  无功无过【乡里糍粑】  ★★★  应该就是糍粑两面沾着蛋液煎吧  嗯鸡蛋味挺浓  还可以吧【糖油粑粑】★★★  长的像鸡蛋黄一样  软软糯糯  很嫩不粘牙  就是味道一般般【总体】这家店还是挺火的  饭点都会排队  主菜牛蛙或者鱼头都比较好吃  其他副食一般般吧  给牛蛙点个赞
逛街时候看到这家店，不用等位，可以直接进去。现在的店都流行偏暗的风格。这家也是，不过门口的那副画到时给人眼前一亮的感觉。蒜蓉大虾味道还可以，虾头什么都去掉了，还算挺干净的。糖藕比较好吃，因为不甜不腻，味道适中。点的黑加仑饮料，觉得就是一般超市都有的买的，无功无过。买单可以用大众点评，不过100-5，觉得不够大，但也是便宜了。
自称「最湖南的餐厅」放佛置身于农家小院中➡️洞庭鱼头王--有特制容器把鱼头高高翘起，味道和传统的剁椒鱼头不大一样，鱼肉嫩滑香辣咸鲜，配的面条吸饱了汤汁吃起来真的很爽，有种一线喉的感觉[偷笑]➡️金牌紫苏牛蛙--牛蛙量挺大的，肉质鲜嫩紧实，里面的配菜铺着洋葱和金针菇，金针菇在烧腾的汤汁里浸着尤其入味，底部有加热装置，所以牛蛙真的是越烧越辣，明明很辣但真的停不下来，辣的带劲。➡️巡湘猪手--两只起卖，不是很辣，外皮香香脆脆的，肉质又酥酥的，咬下去都是胶原蛋白啊，腌制的的也挺入味。➡️海鲜炖蛋--见过最完美的炖蛋了，要色泽有色泽，要光滑度有光滑度，要料有料，小虾仁毫不吝啬的放了很多，还有可爱的小海鲜菇，缓解辣味的最佳搭配。給🌟🌟🌟🌟服务略跟不上，有点一问三不知。
517时候抢的口水鸡，后来也买了份团购，可惜最后忘用了，多出了点钱，也没影响到这次的总体评价。总的来说，随便吃吃的店，口味还是做的可以，所以给四颗星鼓励。送的口水鸡，还是分量很足，没有偷工减料，相比于四川的口水鸡来说，这家还是以鲜香微辣为主，芝麻的香味和辣油的搭配，还是很好的勾勒出鸡肉的鲜嫩。常德钵子腰花，够辣，腰花也很漂亮，量也很实诚，值得推荐。土家煎肉饼就一般了。火宫殿臭豆腐，豆腐煎的很脆，可能改良过了，配料不是很辣。酱油炒饭，非常香，小朋友不能吃辣，吃了大半碗。通常做湘菜的馆子，都是价廉物美著称，现在有些菜品也改良过了，店面也弄的比较湘式，总的来说在商场里吃吃，还是可以的，服务员也是可以目光所及，这些基本的家常菜馆都具备了，可以给个好评。五角场商圈竞争激烈，只能以质留客，翻台率提升，否则也赚不了几个钱。所以商场里的热门和冷门的店的生意还是差的很多的。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------上菜速度 快 ★★★★★卫生状况：好 ★★★★☆排队情况：快 ★★★★☆停车 不方便 ★★★★★
和友人在合生汇闲逛，到了饭点时间，本想去吃哥老官的，没曾想被前有80桌等位吓到了，连忙撤退。偶然看到这家，看看店招牌，就知道是辣的菜，看看门口菜谱，不约而同看到了大鱼头，哈哈！还有湖南的黑臭豆腐，立马来了兴趣，直冲店内落座。只可惜门口确实没有领位员，服务有点欠缺呀。点了糖油粑粑，实际就是实心圆子，还挺糯的。火宫殿臭豆腐，湖南特色，看似都是红油，实际不太辣，豆腐上有少许榨菜末点缀，味道真心不错，值得推荐。最经典的还属洞庭鱼头王，端上来一大盆，鱼头上撒满葱花，颜色漂亮，还配了一碗小面，鱼头吃着差不多了，把面放下去，面很Q弹，鱼头很嫩，就着汤料吃，有点小辣，超级舒爽。下次再来尝尝牛蛙
看评价说是比较地道一些的湖南菜了 前来拔个草 定了必点的推荐菜 全程就一个字 辣剁椒鱼头-味道还不错 鱼肉也不老 汁水挺入味的 配一份面 面就很一般了 不像别家手工面 没有韧性 这个需要改良一下 猪手-两个起点 味道蛮好的这个 炸的皮脆肉嫩臭豆腐-三块钱一只 4只起点 味道还不错 就是汁水有些薄了 皮蛋辣椒-具体名字不记得了 是个凉菜 建议不是非常非常能吃辣的就不要点了 没什么皮蛋 基本都是辣椒 辣椒真的是非常非常辣 最后浪费了一道菜这家店整体味道还可以 开发票也很方便但有一点非常非常的不喜欢 会自动给你算入2元\位的茶位费 全程服务员都不会提醒你的 感觉非常不好
在盒马鲜生买完东西出来看到旁边新开了餐厅，就来拔草。点心基本上都吃了一遍。👉🏻强烈推荐：#土家煎肉饼#、#儿时的糖饺子#👉🏻无功无过：#老南瓜做的馒头#、#湖南名小吃油圈圈#、#现做现烤的茅市烧饼# 、#长沙糖油粑粑#👉🏻差强人意：#乡里糍粑#主菜。#擂辣椒皮蛋# 青椒+茄子+皮蛋，上来第一道菜就把我弄傻了，导致拍的照片都是模糊状的，因为我吃不来青椒。#火宫殿臭豆腐# 虽然没有我在某个专做臭豆腐的地方吃的那么惊艳，但是上海卖黑色臭豆腐的不多。所以吃完又追加了一份。臭豆腐，还是黑的好。#湘西雪峰笋# 下饭菜，笋切丝加腊肉，好吃。#碾的辣椒炒长豆角# 一开始我以为还是青椒，害怕。这里面放了猪油渣，特别香。#寻湘洞庭鱼头王# 鱼肉超级嫩啊！！会配一份面条🍜，吸了鱼头汤汁的面香辣咸香，爽。#寻湘猪手# 我的最爱烤猪蹄。32块钱这么点感觉性价比有点低。好久没吃烤猪蹄了，周末我要开导航去找烤猪蹄！新开的店，排队时间不长，还打了八折，很划算。因为工作人员不小心按错了取号机，导致叫到了我的号码但是没位置，就站在点菜的地方等了会儿，好几个服务员尤其是一个穿西装的领班吧应该是，特别热情地关照我稍微等一下他们会尽量安排的。服务好评。
一直蠻喜歡這家湘菜的環境和大魚頭這次開新店特地跑了幾公里去體驗下位置好遠啊不過金橋國際真心給贊的樓下盒马生鮮收銀台旁穿過去就是惹繼湘西院落洞庭漁家後再次看到了一新的主題風格完全是湘西漁夫生活的軌跡寫照，明檔的自助點菜還有竹籤交給點單的人員後自取餐具安全放心雖然面積不大但是夜市熱氣瀰漫中惹會讓人聯想起諸多溫馨的場景感覺好店鋪里🈶️3艘漁船好似洞庭湖上就座徜徉其中頗有些微電影內的靈動風情看了水池邊上養著有機大鰱魚很勻稱每次去吃他家的分量都很正因為蒸熟再加工感覺鮮度還沒有徐爺的那麼靈不過肉質真的很鮮嫩口感蠟燭可保溫酸爽香辣的湯汁外加剁椒香來上一塊魚臉肉上癮，魚湯拌面也很滿足必點青辣椒皮蛋茄子好像點擊率也很高惹辣椒烤後去皮手工擂出的菜確實很香和小炒肉主席最愛紅燒肉長豆角一樣堪稱下飯神器老罈子蘿蔔皮很爽脆芋艿稍微咸了點豬蹄很香酥有嚼勁牛蛙感覺普通了點點心一般吧臭豆腐每桌必點很喜歡惹湖南妹子的表演很有感染力服務不錯
湘菜吃过也算不少了，和一帮吃货朋友从最早的望湘园一路吃吃喝喝快十年了，最近小聚吃完了烤肉觉得兴致盎然又继续炒几个菜继续边吃边聊，起初这家店给我的感觉还是蛮不错的，装修环境很有特色，点菜的方式也很不错，一种是档口点菜放竹签，一种是扫码点菜，这样可以降低服务员成本。不过这两种点菜方式对于年纪稍长一些的就不太合适了！洞庭湖鱼头确实新鲜，还送了底面，味道也很不错的！辣椒杠豆第一次吃，辣椒比较老，但是杠豆确实还是不错的，再来说一下酸菜鸭血烧肥肠，量也少的吓人，我们虽说吃过一轮再来这里，但是这个量吓到我了，我都不敢吃了后来问了一下经理，说就是这点量，他说你们觉得不满意送菜给我们，商量了半天送了一个小炒肉，这个小炒肉说实话一般性 ，油大概就有半锅了，他腻了！吃到兴致，一位自称是店员的男的过来不怀好意的边笑边问我们生活习俗各种，还问我们鱼头为啥不吃，只吃鱼头下的肉，非常没礼貌的打断了我们聊天，感觉一下子就很差了！
金桥国际新开业的巡湘记，于是午餐的时候就去了，进去一看，环境还是非常有格调的，挺有吃饭的的氛围。点了招牌的太湖有机鱼头，比起千岛湖的鱼头也不逊色，配合剁椒的做法，体现出了湖南一带的特色，当然这种辣，很多人都可以吃得下，一般川菜，湘菜进入沪上地区都会有所改良，适合大多人的口味，又想体现地道的湖南菜色，又想吃得下辣，这里是不错的选择。紫苏牛蛙也是这边的一大特色，配合着紫苏的独特气味，还有爽嫩可口的牛蛙，非常好吃。猪手就有点小了，虽然外皮香脆可口，但里面一点肉都没有了，不知道是不是都缩掉了。总体上新开的店，服务和环境都不错，口味也有很大上升的空间 值得尝试。
满湘汇·岳阳楼记位于闵行区漕宝路3299号七宝宝龙城市广场4层，对于七宝的第一想到的就是七宝老街，对于宝龙广场还是有次带妈妈来吃🐠鱼才无意中发现的好地方。最近就是喜欢吃🐠鱼，一有时间就和朋友到处吃吃喝喝，几乎每周都要来宝龙觅食，首选肯定是满湘汇，问我为什么喜欢他家。因为菜品对我胃口咯。虽然是地地道道的上海小姑娘但是对于川菜，湘菜，成都菜…那都是我的心头好。前段时间新推出了一款剁椒双色鱼头，马上带着朋友来拔草，点了一份鱼头+手工擀面，一上桌好大一份哦，2个人吃绝对管饱，至少我们吃饱了，鱼头有2种口味，一半放的剁椒鱼头相对辣点，一半放了咸菜，一点都不辣，鱼头肉质鲜，嫩，没有鱼🐠腥味，蘸着汤汁比较入味，面条是现场手工擀出来的宽面，胃口Q弹爽滑。反正我就是好喜欢吃。
朋友订的地方，还不错，不过就是宝龙城停车库出去的时候太慢了，排队半小时四楼都是餐饮，这家生意还不错，装修也是现在流行的调调，哈哈菜还蛮好吃的，适合喜欢吃辣的小伙伴擂辣椒皮蛋里的皮蛋很好吃，流芳的哦，很嫩，辣椒太辣了口水鸡还蛮嫩的，感觉蛮新鲜海皇干捞粉丝量足，满满一盆哦，吃完还是一份，哈哈炖蛋适合小朋友，比较清淡湖南炒饭很好吃，软糯适中，酱油也刚刚好，赞其实朋友点了很多菜，基本都蛮好吃的，就是菜品叫不上了😂😂
中秋佳节倍思亲～休长假来到了姐姐家，晚上一起出去吃大餐喽～ 问我辣点的可以吃嘛 我说稍微辣的我还是可以接受的 哎呀嘛呀！没想到这家超级无敌辣啊 吓死宝宝了 只有姐夫吃的最爽 辣的够劲 我和姐姐已经飘飘然了 😄 铁板鱿鱼 这道菜这是好吃 唯一这道菜有着辣椒不是很辣呢 鱼头吃了两块实在辣不行了 但是鱼头里下的面很棒哦 特别筋斗 后悔都放在鱼头汤里了 有宝宝在建议点个鸡蛋糕 特别不错呢 还有辣的实在不行 点了 红枣发糕 这个发糕简直就是我的菜 真的超好吃 Q谈的口感 甜度正正好 赞一个
参加朋友婚礼、不喜欢也太闹的饭局、跑到隔壁的宝龙广场寻找吃的，打开大众点评、全五星的评价还是吸引眼球的，马上决定去吃湘菜。来说说我比较公平的评价吧。口味：3星半、每一道菜都非常咸、咸、咸。干锅鸡总体不错、剁碎的做法让鸡很入味，可惜被重口味搅黄了食欲。照片水煮鱼，鱼片配猪骨、雪菜、笋尖、非常有特色的一道菜，还是被咸给扫了雅兴。其余的菜如果盐减半、我绝对给四星。环境：有设计感、有湘西风情，就是太黑了。感觉有些压抑。服务：3星，也许是生意好、服务员人手有限、能做到就是上菜撤桌子、没有服务体验。
凭感觉就觉得这是一家很好吃很正宗的湘菜馆。以前想吃湘菜，基本上脑海中闪现的就是望湘园，这几年望湘园价格越来越贵，菜品质量也呈现下滑趋势，所以湘菜的味道也慢慢地被淡忘了。只是看到了这家的名字和广告上的双椒鱼头，立马口水就不自觉地要淌下来。宝龙城楼上这家是新开没多久的，晚上去的时候没有排队。里面地方挺大，上座率也挺高，一眼望去，鱼头几乎是每桌必点，我们也不能免俗地点了，本来有点了梅菜扣肉，后来看到菜单上有炒腊肉，立马就忍痛割爱地把扣肉先毙了，毕竟都是肉有点重复，只能留到下次光顾的时候再点。上菜速度挺快的，很快就上齐了，就着米饭一阵狼吞虎咽，湘菜就是鲜辣下饭。结账的时候用了大众点评满100减8的活动，算下来人均80左右，扶墙而出，大满足！
周六闲逛七宝宝龙广场，中午在4楼路过一家湖南菜馆～满湘汇，小窥，哇噻，真是与众不同别有洞天啊，店中有店、楼里有楼、亭台楼阁、街道店铺、招牌匾额应有尽有，仿佛时光穿越，引发了我的兴趣。在服务员的引领下，入座一临街酒肆，点好小菜和米饭，斟满香茶一盅，举目浏览慢慢品茗。不多时，饭菜送上，“请慢用”，菜肴香气扑鼻，菜品入味，饭亦好，令人食欲大开。
店铺装修挺有特色 部分厨房为开放式的 有茶位费加湿纸巾2元一位不能不要两个人点了三个菜，手撕干锅包菜味道中规中矩，喜欢的是他们家真的是现炒好然后下面放着火温着，不像有些餐厅是冷的拿上来现热是；干锅菌菇，里面有两个小肉丁，味道挺香的；紫苏牛蛙，点的微辣，但是把我辣的够呛，牛蛙一块块很小，看似铺了一大盆，其实就一点点，下面都是洋葱和一些藕片。他们家菜味道都不错，但是量太少，性价比不高。另外服务员没什么笑脸的，隔壁桌餐单看的久，一个服务员就板着脸站那里。
听说是网红餐厅，进了龙之梦看到广告后就果断选择了这家。晚餐5点正式开始，4:30开始拿号的时候已经有了不少人，店外面有等位的桌椅还有付费的按摩椅，等待的过程中看到了传说中的青蛙舞（服务性行业确实不容易啊，周边几家餐厅差不多时间服务员都排队出来要么喊口号要么做操要么跳舞）店内硬装和软装很有特色，印象最深刻的就是印成美金样子的纸巾，座位上摆放的青蛙王子靠垫，以及等待上菜过程中可以玩的弹跳小青蛙，儿时的记忆呀😜选择了推荐的紫苏味平锅牛蛙，内含750克牛蛙，差不多2人份，只能另点辅菜，不能再加牛蛙。对于不太能吃辣的我来说，这满满的红的绿的辣椒有些hold不住，越烧越辣只能拿白水涮着吃，紫苏到底什么味说实话没吃出来。相对而言，不辣的炭烤牛蛙非常美味，吃了还想吃，下次再去不知道能不能不点锅底只吃烤牛蛙呀😆买单推荐使用招商银行掌上生活的代金券，79元买100元券，好像还有周三50元特价抢券
感谢点评霸王餐，中到100元代金券，于是去中山公园拔草。位置在龙之梦八楼，挺好找的，中午排队人不多，没等几分钟就进去了。环境是夜店风，电视机里放的都是维密秀，现在很多餐厅都这样。每桌座位上有个青蛙抱枕，挺可爱的。桌上的餐巾纸很有创意嘛！每桌都提供一些小蜜饯，虽然我不太爱蜜饯，建议换成花生瓜子效率更好。说说主菜，当然是牛蛙锅了。有平锅和汤锅两种。汤锅就是直接水煮的牛蛙，平锅也是先炸后煮。我们点了个平锅的。本来点招牌紫苏味，但服务员提醒太辣了，对于还在哺乳期的妈妈来说不太好，于是我们换成了黑椒蚝油味，不辣的。真是真不辣，味道没有其他那么重。说说牛蛙，量不少的，个头也挺大，比以前吃的那几家个头都大好多，而且都是大块大块的，不像有些店都是碎肉，所以牛蛙吃起来挺爽的。另外辅菜的量也可以，辅菜是单独上的，所以能看出量不少，不像有些店给你辅菜直接扔锅里，根本吃不到几筷子。从牛蛙的品质和菜量上来说，几乎是完胜以前吃过的那几家牛蛙店了。价格：138一锅，辅菜：8元一份，性价比可以的。希望保持下去，以后再来！
很高兴抽到大众点评的代金券，小女携夫一起去探访了下牛蛙界的网红店。五点多到店，并没有网上说的要取号，排很久的队这样，直接坐下，还空荡荡的样子。店内的灯光偏暗，墙上桌上地上到处都有“蛙”。紫苏味平锅：看着辣椒挺多的，其实辣味还行，偏咸，牛蛙的份量够两个人吃。另点了魔芋、土豆、金针菇，这魔芋不好吃，想肥肉的口感，不推荐。野生海蜇头：不够脆，蒜味较浓，咸。咸柠檬七喜：解渴用的，好喝。
霸王餐中的100元劵，喜滋滋去吃了，我理解主要是像烤鱼一样，只是烤鱼换成了稍微炒一下的牛蛙。牛蛙还是蛮大力的，肉头紧实，口味也能接受。如果说有什么特色的话，觉得装修还是蛮有意思的，杯子是搪瓷缸，桌上用的餐巾纸印成美元的样子。刚落座，座上有果脯若干，嘴馋拿起来就吃，细看才知道都是收费的，茶位费3元，包括餐巾纸，果脯，水（畅饮），如果想省，千万不要嘴馋。桌上有铁的跳跳蛙，我小时候很流行的，现在能淘到这种铁壳玩具还真不容易呢。以前读过一篇报道，其实牛蛙原产古巴，当时是当做中古友好象征引进中国的，为了能让牛蛙扎根，中国科技工作者费了老的心力，当做政治任务来完成，还是宣告失败，结果某一天在湖南突然发现牛蛙居然适应的当地的生活环境繁衍生息了，今天都上了我们的餐桌了。中国人的嘴没啥不能吃的。
昨天偶尔看到三折的推送，立马长草了！！！第一天开业商场十点才开门，我们风风火火闯了几个红灯九点半到的，一看大众点评已经有人在等位了！？？？所以我们赶紧溜进员工电梯到了八楼，找到了蛙来哒，果然人已经非常多了....还好没有十点进商场，如果十点再上八楼..估计拿不到前100了…排的过程中，我感觉队伍中还是有黄牛的，但是慕名而来的人也非常多，也可以理解。(视频是早上十点半拍的)      十一点午市开始，等到十点半的过程中队伍后面陆续有人吵架好像是拿不到号什么的，所以商家把晚上的号发掉了...但我觉得其实不用太担心，店里容量其实够的，两人桌翻台速度快下午三四点来还是可以吃的上的。反而大桌慢，排在我后面的小哥哥们等大桌，早饭也没吃，结果我们出来吃完一点半了看他们还在门口等，只能对他们报以十万分的同情🌚🌚🌚.......       再来说说点菜。牛蛙建议点香辣的或者苗家罗宋汤的那种。紫苏口味感觉一般般，因为身体原因不能吃太辣的才点了紫苏。其次，牛蛙感觉时间有点长了有点碎，肉也不是很紧致，下次换个罗宋汤口味试试看。推荐的可乐鸡翅其实烤的口味更大一些……讲道理，论烧可乐鸡翅，我真没遇到过比我做的更好吃的......有些地方不太满意，很多菜点不到，像炭烤牛蛙，甜虾，最后竟然连桃花泪都没有了也是real醉😂😂😂      接下来说说意料之外的地方，那个炭烤排骨我感觉比牛蛙好吃！！！还有棉花糖第一口吃下去特别惊艳啊，软软糯糯入口即化！！！一定要趁热吃！！！！     By the way,服务小哥哥态度也很好，很热情，环境也不错，我严重怀疑桌上的灯简直是为拍照打光准备的啊，怎么拍怎么网红，可以看出小细节商家很用心了，就是桌子有点小。    总的来说，开业第一天这个服务态度和上菜质量比哥老官要好多了，在我看来还是可以的。
感谢大众点评网和商家，让我又中到霸王餐—100元蛙来哒的券，今天下班早，就前去拔草啦。        店家开在长宁龙之梦的八楼红中庭，自动扶梯上来的有右手边就是。        我们5:30到达店家时，里面没有几桌食客，估计时间还早 ，在领位员的带领下我们坐到了心仪的位子。       落座后服务员客气地送上了茶水，并拿来了菜单，由于小朋友前面买了肯德基的全家福桶，肚子已经吃的有点装不下了，我们就点了一个招牌锅—紫苏平底牛蛙锅。       乘着等待的时间，我打量起了店堂，蛙来哒的装修风格是那种时尚、潮范、又很卡哇伊的个性，缤纷的色彩让整个餐厅活泼动感起来。      不一会儿，满满当当的一大锅的牛蛙上桌了，青红辣椒和紫苏混合在牛蛙中，色彩上就给人很大的好感，原来看上去像紫菜一样的东西紫苏，牛蛙非常鲜嫩美味，只是口感有点偏咸了一点，特别是烧到后面，感觉越来越咸，由于前面吃了肯德基，现在肚子一点都不饿，所以只能将剩余的牛蛙打包带走。        再次感谢点评网给予我们的霸王餐体验活动！
今天咖啡喝多了，趁着热度赶紧把感想写了。首先感谢DP让我中了100的代金券，今天周末就想着来用掉了。6点左右拿的号，前面有26桌，其实手机就可以取号了没注意。先去小逛了一圈半小时左右回来竟然没动过，于是先看了菜单点了起来。点完后又去逛了一圈回来竟然过了3桌，还好再等3桌就可以了。然后那3桌竟然都是空号，服务员连连说我们运气好。进去后直接让服务员下单了。由于看评价说紫苏锅挺辣的，所以就没点。看其他台子几乎都是紫苏锅，就我们一桌是酸汤的。鸡翅和牛蛙都有点小失望，牛蛙没有其他火锅店的那种碳烤的好吃，个也很小。点的火爆鱿鱼等了半小时也没来，上桌后跟我们想的有点出入。我们以为是铁板鱿鱼，其实就是鱿鱼丝里放点辣椒。吃了以后再去吃牛蛙和蔬菜什么的就觉得好腥。本人是鱿鱼控所以还是能接受的。后来有个经理或是老板模样的人可能是觉得让我们鱿鱼等了很久然后又不是很喜欢的样子送了一份紫苏杨梅。总体性价比不是很高。貌似招行信用卡APP有代金券可以买，但是力度也不是很大。如果没有活动不太会考虑这家。服务员基本也是一叫就到，有求必应。缺点是吃完身上有股很大的味。看在老板还是蛮会做生意的份上给个四星。喜欢牛蛙的朋友还是可以尝试一下。
SST No.674中了个代金券，假期过去用掉。去的时候门口有人排队，拿了号码，大概半个小时进去。店内装修风格很潮，桌子上面的灯光不错，适合给食物拍照。根据推荐要了份紫苏锅，烤排骨，烤鸡翅，烤牛蛙，一份花螺，以及最后太辣，加了一份红糖桂花糍粑。紫苏锅刚端上来，牛蛙口感刚好，紫苏香气浓郁，很喜欢。为了防止辣，边吃边去辣椒，但烧到最后还是太辣太咸了。烤排骨和鸡翅，都很入味，蛮好吃的。烤牛蛙一般，感觉要了牛蛙锅就不需要再要一份烤串了。花螺处理的很干净，但是也挺辣的。糍粑不是很甜，外皮脆脆的，有桂花香气，蛮喜欢的，可以解辣。这边大概刚开业的缘故，服务员都不是很熟练，问各种菜如何都说不清楚，支付流程也不是很懂，不断的回复说帮着去问一下，所以结账时候除了代金券剩余金额的支付搞了很久。
开在来福士的时候就想拔草了，但开业三折想想人就很多，就不高兴凑这热闹了。。。这次正好中了100元券来拔草，又是注定反撸的节奏。。。开业打折的活动结束了，竟然还要等位，还好我到的时候叫号速度明显提升，等了一会会就进去了。。。环境有点类似胖哥俩，色彩很丰富，音乐很带劲，就是座位小了点，座位上还有个青蛙的靠枕，桌上还有个小时候玩的青蛙的玩具。。。餐巾纸做成美金的样子，杯子用的复古的搪瓷杯。点了招牌的紫苏味平锅，量太大了！两个人吃的弹进弹出，配菜要另外加的，建议是加两至三份，要浸泡到汤汁里才好吃。不过个人还是更喜欢吃干锅的，所以也就拔个草而已啦。。。可乐鸡翅不错，烤棉花糖本来以为就一两串摆拍一下，没想到上来了五串还六串，太实诚！用券后再付一百多，性价比一般，如果还来可以试试小龙虾。。。
感谢大众点评和商家联合的霸王餐券～😘每次有券就容易踩不住刹车，自家🐰早早去占位晚些也是要排队的，座位都有可爱青蛙靠垫说说菜品，开胃牛百叶这个有点泰式青柠汁的酸辣能接受但不是很合我口味…爆炒肥肠挺干净的量也还可以双椒味香辣肥Q辣鸡爪去骨常规味道吧下面黄瓜丝垫底重点牛蛙要说说上来是小山一样堆起来的可以直接吃里面配菜也很丰富土豆条，藕片，刀豆有个小铲子～蔬菜铲平烧一烧会更入味，牛蛙有炸过所以比较入味但是也很咸…另点的配菜是另外放的等牛蛙吃掉一半以后加汤混入配菜一起煮，配菜加了花菜，腐竹和千叶豆腐虽然已经过水一次还是很硬的，加过一次汤后牛蛙咸淡就正常了，调味还是可以的，加完又成满满一盘以后有机会再来试一下锅式的口味～这次算铁板式的～
小伙伴很想吃牛蛙啊，这家店最近推送好多，各种长草ing~  看了好多评价，都说招牌的紫苏特别辣啊~望而却步呢，其实想点平锅的，但是平锅貌似也大都是辣口儿的，只好选了一个泡锅，也是推文里推荐的~#苗家酸汤牛蛙锅# 看着锅底确实是有番茄汤的感觉呢，加了好多小番茄，但是后味儿还是蛮辣的，里面还是有一些泡椒的说~牛蛙量不算少，两个人吃妥妥的，肉质不错~里面还有一些卷心菜海带黄瓜条，卷心菜煮熟了之后蛮好吃的说~确实是和好多亲们评价的那样，吃到后面感觉越来越咸，小伙伴直接说好渴喝了好多水额~  #穿烤玉米# 是甜玉米，味道确实挺不错的，感觉是煮熟了之后烤的吧，玉米水分还是蛮足的~  #紫苏杨梅# 味道还不错，适合解辣呢，餐前开开胃也是不错的选择~ #餐前小食# 就是桌上的一小碟坚果橙皮之类的，感觉橙皮味道还不错，只是量很少，和餐具和茶水一起要算入茶位费的额……  可能坐的位置偏了点儿，最开始这一区域的大家点菜都招呼不到服务生呢~不过后来就好了，时不时会有服务生过来转悠一圈哈哈~最后吃不完给打包的小哥也是很热情的说，主动帮忙盛~总的来说感觉蛮好的~
听说是网红店，有幸和朋友都抽到点评100元代金券，电话预约6个人，说门口直接排队就行，晚上6点到排了45分钟左右就到了，店面不大，基本一个萝卜一个坑有点挤，进去之后被告知没有6人座，最多4人座，但是电话的时候却没有告知，最后来了5个人旁边给我们加了1个凳子，网红店的服务员态度果然不一样，拽！我们点了泡椒味牛蛙泡锅吃不出泡椒味，吃出了冬阴功味，还是很好吃的，加了金针菇，魔芋，莲藕，莴笋条都是8元，量少的可以，碳烤牛蛙10元一个，都是腿肉，味道还不错，但是没有嗨锅的烤牛蛙性价比高，烤玉米味道很棒6元一个值得推荐，好吃！紫苏杨梅可以点下甜甜的很解辣，鱿鱼和虾仁都一般，5人吃了400多，如果没有抽到代金券的话，价格还是偏贵的，性价比不高，但是味道很棒，味道我给5分，买单时候确认下订单，有乱扣费的现象，价格不多就2.3块这样，我们来了5个收了我们6个人餐包钱，和他们说了，却说只多收了纸巾费，1块钱也就算了
感谢点评网让我抽中代金券；工作日下午5点左右到的，排了10分钟就入座了，吃完7点后发现门口已经排着长长的队了；进门后发觉无论装修布置、玩具、菜单等各方面都和一家叫【寻蛙记】的店铺一模一样，不知道是咋回事；主打牛蛙，分【泡锅】和【平锅】两种，前者有汤水，后者是干锅，价格都是138元/盆，量可供2人食用，口味有13种可选择，这次点了主打的：平锅【紫苏味】：不知道紫苏是什么东西，可能是一种香料吧，不会有很特殊的味道，牛蛙很嫩，香辣咸香，空口吃到后面会感觉咸了一点点，有辅菜可选加，但不适合放在平锅里，因为没有汤水，不能煮的入味；【碳烤牛蛙】10元/串：好小好小，感觉就一只腿，不核算，味道还不错；【油炸冰激凌】18元/打：饺子的形状，面粉太厚，里面的冰激凌一丢丢，冰激凌味很一般；【紫苏杨梅】18元：口味很奇特，本人吃不惯，杨梅本身还是挺爽口的！
既然抽到了霸王餐百元代金券，离公司又近，就开心的带着同事能来拔草了。服务不错，再忙也不会掉链子，有需要就能马上到，有基本的礼貌用语，不黑脸有微笑，这对我们来说就足够了。现在服务行业也着实不容易，花点碎银子就把自己当***人也不少。性价比可以接受，除了100元的霸王餐券没有任何优惠，5人聚餐，吃得还是牛蛙锅，人均100着实不贵的，只是我们5人点了两份锅加了一些配菜，吃了个七八分饱，不像火锅每次吃到撑，哈哈。菜品口味，没有惊喜也没有失望之处，不会有那种一个月不吃就念念不忘的感觉。让我印象最深刻的菜不是牛蛙锅，反而是“烤五花肉”，不怕胖的可以尝试一下，又香又酥。总体的话怎么说呢，反正一顿饭吃下来感觉不错心情也好，毕竟大口吃肉也是一种幸福。还会找机会来吃的……
号称拥有吉尼斯纪录的剁椒大鱼头，这家许爷在点评的收藏里长草了很久，某个工作日的晚上终于有机会一拔。虽然天空飘着淅淅沥沥的小雨，大门口排起的队伍则证明了这家店“风雨无阻”的吸引力。剁椒鱼头属于湘菜的代表之一，而这家许爷的招牌菜就是剁椒鱼头，几乎是每桌食客的必点菜，平均排队半小时的时间属于可接受范围内，店面不算很大，但装修却如同火红的湘菜一般别具一格，贴着红色的墙纸，随处悬挂着各种题词、字画和折扇形状的镜面，古典式样的雕栏斗拱，融合了现代化的装饰元素，使人仿佛置身于民国时期的会馆，由于生意太好，就餐氛围也随处彰显着热情。这家店的点菜方式和一般店铺有些不同，门口陈列着逼真的菜肴模型，相应的菜都有放置竹签，如果你想点这道菜，拿上标了价钱的竹签直接交给服务员就可以安心就坐了招牌的鱼头有剁椒和酱烧两种口味，第一次来当然选择是招牌口味啦，两人食用的话点一只两斤的就可以了，如果点最大的吉尼斯鱼头(>6斤)，会有服务员架起装着超大鱼头的轿子，敲锣打鼓的抬到食客桌前这家的剁椒鱼头，以鱼头的“味鲜”和剁椒的“辣”为一体。火辣辣的红剁椒，覆盖着白嫩嫩的鱼头肉，剁椒味恰到好处地渗入到鱼肉当中，入口细嫩晶莹，肉质细嫩，口感软糯、鲜辣适口。扒凉粉这道同样是湘菜系的小吃之一，使用布满洞洞的凉粉刮子，一下一下的刮成条；加入红油、蒜末、香醋和麻油等佐料拌匀，口味酸辣，清凉爽滑糖油粑粑也是湖南的地方传统名吃，是一道冒着热气的甜点，一份三只，粑粑软糯可口，油光发亮，如同火红的汤圆
早有耳闻 慕名而来哟😎～ 靠近徐家汇附近～环境很🈶️风格～ 服务员态度也不错～进店刚想坐下～ 服务员说我们没有菜单噢～请到前台点菜～ Wo心里一刹那飘过几万只乌鸦（挺***的嘛，还没菜单😂） 啊哈哈哈哈哈～  看了才知道～ 原来是你想吃什么菜～ 就拿好对应的竹签就👌啦～ 还挺新颖的😌～剁椒鱼头～ 肯定是桌桌必点的啦～ 毕竟到这边来就是为了吃鱼头的嘛～ 辣椒🈶️分两种～ 红色和黄色～ 说是黄色比红色更辣～ 选红色的人较多～ 我们就点了红🌶️～ 果然还挺辣的～ 不过味道很入味～ 特别是送的面条浸在汤里～ 超级好吃😋～葱油饼～ 长的有点像甜甜圈🍩～ 脆脆的 趁热很好吃～ 蒜泥虾仁🍤～ Q劲实足～ 味道可以在入味一些～鸡爪～ 挺辣的～ 不过是可以接受的🌶️～  当下酒菜不错～
今天去徐家汇和朋友想吃湘菜于是过来了，从永新坊走过去10分钟。点了招牌剁椒鱼头肉满嫩的就是不大辣吃了一会儿服务员会把面放进去烧一会儿比较好吃更入我们两个人点了小份2斤吧感觉有点少下次点大份吧！那个鸡喝了碗汤比较清淡肉一撕就下来了满嫩的。酸豆角鸡杂比较下饭就是有点油我晚上很少吃饭吃这个吃了半碗饭。韭菜鸡蛋饼一般性有点油。金桔汁有点甜早知道喝水了。最后我们坐在靠窗这里好热抬头一看这边没有空调，因为吃辣的越吃越辣建议大家不要坐这里。
收藏了很久的店，正好老弟过生日，我就选了这边顺便拔草。好多湖南的小吃，大菜到真的没几个，剁椒鱼头真的很好吃，蒜香凤尾虾蛤蜊味道实在太淡了，臭豆腐一点都不臭炸的恰到好处，沾料还蛮辣滴。他们家的啤酒一扎直接超大杯上来的，喝过桂花酒再喝点啤酒很不错。葱油饼太油了，砂糖饺很好吃，红糖油粑粑还行吧。性价比还是蛮高的店，准备下次人多来吃吉尼斯大鱼头。哈哈！
看到好友足迹正好想吃剁椒鱼头就来了 生意很好的 要等位的 店里有个吉尼斯剁椒鱼头 足足八斤重 人多可以点 上大鱼头的时候声势浩大的呢 点单很有趣 是自己去拿竹签的 两人点了普通剁椒鱼头也够了 味道没有惊喜 就是常规的味道 大家推荐的糍粑粑真心get不到它的美味 不推荐 本来想吃黑臭黑臭的湖南臭豆腐的 小伙伴一脸嫌弃 考虑到他的感受也就作罢了 by the way 笋挺嫩的 不过也不是很值得成为推荐 看了一下 貌似也没人推荐 就点了去三个菜 没了
听说这家鱼头很久了，作为一个湘菜忠实的粉丝，一直想尝尝味道，终于有机会过来尝尝，进门比较新颖的竹签点菜，喜欢吃什么菜直接从旁边那是一根竹签会饭桌上交给服务员就好，只是展示的菜品有些少了，招牌鱼头可以根据需求点大小，最大的鱼头上的挺霸气的，几个人抬着敲锣打鼓的上鱼头，只是真的好大，只看到包房点了，菜品口味只能说嘘头太大，味道一般，肉丝瓜倒是非常好吃，有一个笋真的不咋的。
朋友订的地方。停车不太方便。店不大。去的基本就是为了鱼头，因为其他的菜选择比较少。先说鱼头吧，三个女生所有吃的不多，鱼头点的不大，也不太能吃辣，所以点了微辣，味道出奇的好。吃完以后加面味道也很好。下次来再试试更辣的。酸奶摆盘有设计过，尤其上面撒了奥利奥粉，味道不错。蒸笼虾也很好吃，因为虾很新鲜很嫩。臭豆腐也蛮臭的。总体来说不错的店，下次还会光顾
美味哒不要不要滴^_^ 美中不足就是地太滑嘞，总是要灰常灰常小心的互相提醒^_^ 最喜欢吃完鱼头的汤汤里放上一小碗面条，小伙伴还用汤汁拌饭，吃起来超级香，小点心也是亮点，韭菜饼香香脆脆一桌子都是两盘两盘的上^_^ 还有红糖粑粑小小一个好像金元宝的样子，软软糯糯，不是很甜也不粘牙，好吃😋
静安寺搜了圈，这家名列前茅，好久不吃湘菜，印度回来后竟然发现本土菜系竟然口味更重。重油重味，发现这种吃了会降低味蕾敏感度，吃了还想吃。周围的小年轻们，好生羡慕你们的肠胃，姐今天立马吃了一天色拉，四杯咖啡用来排油。下次谁饭局再约我吃这个，我就立马粉转路人转黑了。
本来约的闺蜜吃火锅的，但是时间不赶窍都关门了，闺蜜就带我来了她家附近的这家湘菜馆。真的是没有来错地方，小炒黄牛肉真的好香好辣，有农家牛肉的味道。双椒鱼头鲜香可口，汤汁鲜美。干煸四季豆香脆可口。黄瓜鸡蛋汤清淡解渴，非常开胃下饭。到晚上十一点就我和朋友两人用餐了，老板和店员也还在耐心等待我们用完餐。总之，小店很干净，菜品选择也多，食材新鲜，正宗湘菜，性价比高，值得推荐！
突然想吃辣的 就在静安寺附近搜到了这家 门面比较小 里面还蛮深的 晚饭时间生意很好 大桌也坐满了 两个人点了一份双色鱼头加土豆粉 一个爆炒猪肝 一个蕨根粉 一个四色炒蔬 双色鱼头 很大一份 两种辣椒的味道都不错 土豆粉很滑 好吃猪肝 切的很薄的一片片 就是小片了一点 还好点了一份蔬菜 清口 解辣价格不贵 味道不错 性价比不错
都不记得来了多少次了,先是和湖南的好朋友来的, 再是和能吃辣的J同学,还有闺蜜一起. 装修方面很是精简，大堂很是干静。菜品方面，对于超级能吃辣的我来说，整体印象就是一个爽！干煸四季豆感觉好像哪做的都好吃一样,还有干锅牛蛙也是超级赞噢!味道绝对对得起价格，性价比在这地段看来也是超值的.环境:门面不大。老板做的多是回头客,我就是忠实FANS!服务:店员换骨盆很主动，老板看我一个回头居然知道我要纸巾，主动递上很温馨！必须赞~菜品:双色鱼头40+土豆粉面条超值量不少，鱼头入味！土豆粉Q弹！(老板的英文也是可以的,一个劲的和朋友在推荐菜品, 某人只和他讲中文,表情可以做表情包来用).....干锅肥肥也是推荐的,真心做的很入味!小抄黄牛肉:牛肉搭配香菜。香香香！也是必选项!总之,喜欢湘菜,找正宗的地儿,这边是我必选项~
中午跑了几家店都排了长队，马上跑去御鲤湘，仅剩一桌，立马和小伙伴坐下了。三个女生，我们点了四份菜，千叶豆腐，有机花菜，糖醋里脊以及土豆牛腩煲，两个小伙伴点了两份米饭，一共140块，平摊下来性价比还是很高的。他们上菜很快，千叶豆腐很入味有嚼劲，有机花菜无功无过吧，感觉各个餐厅做的都差不多，糖醋里脊也蛮普通的，而且肉太少，外面裹了太多。土豆牛腩，土豆不够酥，牛腩也不入味，不是我以为的样子。不过在恒隆附近能做成这样也已经很不错了。不过搬办公室以后估计就不太会来了吧。
这家店在附近评分算很高，于是决定过来吃吃看湖南菜，点了特色的双椒鱼头，鱼肉不嫩偏老味道也偏咸，推荐小炒黄牛肉和手撕包菜，正宗味道好，店里的老外很多，就在吃晚饭的这个时段有三桌老外，看来老外也喜欢吃辣的哈哈
朋友请我来吃这家湘菜馆，店面不大，生意相当好，中午有很多白领来吃午饭，还要拼桌呢。双椒蒸鱼头灰常好吃，鱼肉咸香，辣味十足。把赠送的面条拌进去吃，面条浸泡在剁椒汁里，非常入味。爆炒牛蛙也很好吃，不过太辣了，害得我拼命喝冰水。这家湖南菜馆很正宗，偶尔来吃解解馋可以的，太辣了经常吃真受不了
想吃双色鱼头在北京路逛街的时候找到了这一家，点了双色鱼头 辣得很正宗，配上土豆粉让人惊艳，一定要在吃完鱼头之后用土豆粉吸收汤汁，很赞，毛血旺无功无过，爆炒牛蛙感觉料不多，手撕包菜很下饭，总体在这个地段吃饭算是经济实惠了 还不错吧
哈哈 好基友说他心里上海湘菜第一名 。在北京西路沿街上 门面不是很大 但是顾客不少 菜品几乎没有地雷 每一个都香香辣辣得很好吃 定期还会推出新菜贴到墙上 这里特别推荐一下椒麻鸡 我觉得非常正宗 小炒肉也不错 朋友很爱双椒鱼头 说是每次必点 是一家还会一直光顾的店
湘菜的不二之选啊！辣的很正宗，价格便宜实惠！店在静安体育中心附近，门口好像在装修不仔细找，真心需要花点时间的去找一下的…双色鱼头加乌冬面真心绝配！好吃到不能停！农家小炒肉做的也非常的不错呢，下面的锅巴也很好吃…脆而不腻…就是店里店面有点小…比较黑…
开在公司附近的湘菜馆子，作为周末前周五的聚餐，已在短时间内上线两次！地方和门面是不大的，但好在挺深的，作为三四人的聚餐是不错哒，但如果人再多几个就有点挤啦！口味上来说还是蛮好吃的，双色鱼头是每次必点的，配的面是土豆粉，但吃口感觉很像是乌冬面，很有嚼劲好次得很~~干锅千页豆腐是某位小朋友的最爱，湘菜必点项，这家的千页豆腐量很不错，多烧一会儿会更入味！这家的牛蛙建议还是干锅的好，酸汤牛蛙你会发现里面的萝卜很好吃，牛蛙就呵呵了。最后说一下服务，明显服务员不够用，上个菜都是三催四请，当然不是说态度不好，就是忙得会忘了你和你的菜而已
✎﹏位置❤️：位于来福士6楼，很好找👍✎﹏排队❤️：中午10:30开始取号，10:50开始叫号，我们是10:30到的，正好轮到第一批进去的。✎﹏菜品❤️：        💕烤牛蛙💕，味道不错，烤的很入味，外焦里嫩。        💕可乐鸡翅💕，就是普通烤翅，至于为什么叫可乐鸡翅呢？😁嘿嘿       💕紫苏牛蛙💕，不能吃辣的小伙伴，慎点哦，真的很辣。上来一大盆，忙着把辣椒挑掉，不过在挑辣椒的时候，在里面发现了一根头发。当时一瞬间感觉蛮恶心的。。。店员也很及时的帮忙换了一份新的（but我们又要重新挑🌶️了）😢😢😢，希望在卫生方面还需要有待注意啊⚠️！！！✎﹏环境❤️：风格整体偏暗，桌上有小吃，还是蛮新颖的，比如那个💲美元的造型餐巾纸。🐸🐸🐸
不得不说现在以牛蛙为主要食材的餐厅越开越多。爱吃牛蛙的人也多了，这不，最近新开的蛙来哒人气爆满。一开始我们还犹豫不决到底要不要吃，后来看到这么多人在等位，还是有点心动，于是就去拿了号。WHAT?!前面等待33桌，预计等待88分钟，也真是心情好，拿号时还被告知9点就不接客了…我们这是要赌一把的节奏啊~ 终于晚上8:20终于进去了。早就点好菜的我们直接就下了单，两个冷菜很快就上齐啦，我们都快吃完了，牛蛙还没上来，此时已经9点了…唉，等菜等了半小时，后面来的人都比我们先吃上啦，这个有点小情绪。 碳烤牛蛙平锅-紫苏味有点好奇紫苏是什么东西，点评又略高，所以就点了这个，碳烤牛蛙量很大，两个人吃是足够足够的了，紫苏之后我百度了一下，涨姿势了：紫苏叶是一种在中国南方湛江吴川地区广为使用的美味的调味品，人们常常用它的叶子来做菜，它的美味经常和蛤蒌相提并论。紫苏和牛蛙放在一起烧并没有很特殊的味道，就是一种菜吧，吃得惯的可以吃，我们后面就挑牛蛙吃了。锅里可以加料，腐竹、土豆、年糕等…这个锅可能吃快点比较好，感觉越烧到后面越辣，牛蛙不辣也不好吃。 开胃牛百叶看上去好大一碗，实际下面很多黄瓜丝儿垫底，啊哈哈，聪明的商家，搅拌一下有点辣，但是味道还不错呢。 辣汁花螺千万不要轻易尝试啊，我们这种不吃芥末的人是承受不了这个味道的，螺肉很结实，有嚼劲，但是这味道…我们一人尝了一个就没再吃了，能吃惯芥末味道的还是可以尝试的，毕竟螺肉是很好吃的东西呀~ 排队时间太长啦，适合尝鲜，这次没吃到碳烤牛蛙，下次等有机会想尝试下。
先前在长沙吃过一次，排队排了很久，觉得很不错，听说最近在上海开了家店，便报名了霸王餐，很幸运中奖了。这次体验整体还不错。【口味】牛蛙锅分为泡锅和平锅。泡锅的牛蛙是煮的，比较嫩，但是不那么入味。平锅的牛蛙是炸过的，略油腻。选了苗家酸汤味的泡锅，口味还行，就是牛蛙没什么味道。锅的内容还算丰富，牛蛙有1斤半左右。配菜种类很少，而且数量也不多，一份土豆就七八片，建议优化下。【服务】服务一般，牛蛙锅需要加水，前前后后找了好几个服务员，等了好久才加好。【环境】整体比较昏暗吧，不够明亮。桌子不是很干净，感觉黏糊糊的。整体还不错。
『次次次』真的是远古点评了~中了个代金券~正好和同事中午来次掉~这家店也算网红店了~『环境/服务/地点』来福士6楼~自动扶梯上去就能看到~中午去的早~不排队直接进~吃完出来已经排队等位蛮长了~服务还行~环境也蛮干净的~桌上的美金纸巾~杯子~大概现在网红店都要搞点噱头~『菜品』点了紫苏牛蛙平锅配了年糕和金针菇~辣度还行~味道不错~两个人次还可以~搞了点碳烤牛蛙~味道还可以~整体价格也还算行~避开了一些DP上性价比差的菜品~路过可以次次~不过要早~网红店人山人海~不管是不是托~
温馨tips：人气依然火爆，四点开始发号，四点五十凭号进店～不想八点才吃上饭，就早点送个人去排队🤣店内风格走的也是「深海」丝带儿，墙上有着各种牛蛙的涂鸦，座位上放着一个青蛙的靠垫，还有各种带蛙元素的铁皮玩具。纸巾做成了「钱」的形式，和怀旧水杯放在一起，还挺和谐。主打牛蛙，分泡锅（有汤）和平锅（干锅）。四个人用餐，各点一种即可：【紫苏味牛蛙平锅】，卖相请参考各种烤鱼店造型，红红绿绿的辣椒洒满，多了点紫苏叶，牛蛙每锅三斤左右，切得够大块，很像鸡块，入口紧实，喜欢。后劲辣，属于越吃越辣，基本每桌都会有一碗水，给不胜辣的朋友涮一下再吃。选了莴笋条，娃娃菜和百叶豆腐→推荐百叶豆腐，久煮不烂，吸收点辣味，入口讨喜。【苗家酸汤味牛蛙泡锅】，推荐，平底圆锅，橘红色色面，汤里的牛蛙更鲜嫩，酸汤带劲，后味返辣，适合配饭（店里的白饭煮的也好，不知不觉可以磕掉一碗）酸汤是可以喝的，非常喜欢的味道！【碳烤牛蛙】，个头中等，放在纸盒里上桌，调味偏咸，肉质偏老，适合配酒做开胃菜。【烤蒜香大甜虾】，推荐，三个大虾开背烤，铺满了蒜蓉，但还能吃出虾原本的鲜甜，赶紧「拉动吧」！此店适合爱牛蛙，爱尝鲜的人儿，也是聚会的好去处，性价比中等。【首发于囧囧兔平台🐰🐰🐰】
下午6点半左右去取号，人多到爆，排了有1个半小时吧，前面比较慢，到后面基本都不愿意排队走了。听说也是一家网红店吧，反正人是不会少的。桌面上的纸巾比较有特色，美元大钞，边上有扔垃圾的骨盆。点了紫苏味的炭烧牛蛙和酸汤位牛蛙泡锅，味道都非常鲜美，但是牛蛙感觉数量不够多，里面可以单加配菜，点了金针菇藕片莴笋和宽粉，宽粉不是长条形的，是一块块的，吃起来感觉略奇怪。另外喊点了炭烤牛蛙，没有辣汁田螺，只有芥末味的。点两个锅三个人吃差不多。
服务，给两星不错了，因为，我和朋友明明第一批的，服务员乱放人，导致四人位没了，那我们说两人桌拼一下，说不好还是什么，让我们要么等等？刚开始吃，在外面等要多久你们心里没数？明明自己的问题放错号，最后争取到两桌拼起来不是也可以的嘛……总体装修风格有点暗，杯子说实话不太搭…烤玉米烤牛蛙，火候刚好，不失食物水分，咸淡也刚好，紫苏牛蛙味道不错…加三个配菜差不多了…水果茶虽然是一壶，但是觉得两个喝差不多…总的味道还是可以的……
终于吃到了如此火热的蛙来哒😀超级开心的😆他们家排队真的是很合理因为东西确实好吃，牛蛙很嫩，很入味。一下菜品名字不全请见谅［鱼皮］很有嚼劲，拌的口味很好，除了有点太辣来说，其他都很棒。吃辣承受度可以的小伙伴一定不要错过［拌黄瓜］大蒜的量很够，但个人更爱带点醋的拌黄瓜😅［苗家酸汤泡牛蛙］这是一个很奇妙的酸汤，酸咸辣还能组合成这样一个神奇的口味。只想捧着一碗白饭狂吃。如果不想点香辣味的小伙伴不妨试试这个［荔枝x气泡水］这个甜的我都想吐了，店员叫我要搅拌一下再喝，我知道要搅拌，搅拌完以后还是很甜。如果是试甜如命的人绝对会很爱［紫苏杨梅］腌制的味道好神奇，杨梅和紫苏居然还可以搭配的很好😂关键是这道菜非常解辣，棒棒哒😀［服务］最后来说一下服务。是因为每天客人太多的原因吗，十个服务员里有九个都不耐烦，就是非常的不耐烦。服务的质量难免会影响用餐的心情，希望可以改进
主打牛蛙菜品，工作日下班过去已经排队了，还好时间不是太长。店不大，装修的很夜店风。点了平锅紫苏味，烤牛蛙，烤排骨，烤玉米，蒜拍黄瓜还有桃花泪。烧烤类的都很好吃，牛蛙半只一串，不柴不韧，排骨很入味，蛮大块的。蒜拍黄瓜很开胃，就是太辣了，没想到没标辣度的也有这么辣。主菜平锅紫苏味，建议可以减点辣度，一上菜我们就捞了一大半辣椒出来，还是越吃越辣，都尝不出别的了，可以再加点紫苏味减点辣。还有就是加的配菜都是生的上来自己加的，但是平锅的火不旺，也没有很多汁水，配菜放进去又不太熟又不入味。还有桃花泪不推荐，银耳桃胶皂角米，但是银耳完全没炖烂，还脆脆的。
牛蛙🐸来也😂还是人那么多😭📍位于来福士广场6楼（观光电梯上6楼比较方便👌速度也很快👍2）⏰16：00取号17：00叫号（已经聚集很多人😭）等的期间『喜茶』买好👌中庭潮牌快闪点狂好✌有效利用时间（要吃的小伙伴早点来吧）☞铁板和泡锅两种风格可以选择，小伙伴和我不能吃太辣的就选择一个都能接受的〖苗家酸汤味牛蛙泡锅〗牛蛙基本都比较肥👌肉质有弹性就是这个味道吃下来比较淡了，其实吃牛蛙还是要选择辣一点比较好👌⭐辅料内容很丰富，海带☑黄瓜☑大白菜☑自己加了魔芋☑腐竹☑反而辅料的味道烧进去了👍〖烤棉花糖〗太甜了😂就在炉子上加工一下就好了吧😂否则棉花糖要融化的是吧✌〖烤玉米〗这个水果玉米是我喜欢的❤金黄香脆的👌〖可乐鸡翅〗〖碳烤牛蛙腿〗味道中规中矩☑⭐⭐⭐⭐服务还是不错的👌
周末真是只能等，等了3小时，度日如年的感觉哈哈哈，眼巴巴的看人家出来，还是工作日早点来比较好，环境比较夜店风，格局较窄，坐下后焦急等待，真心等饿了，点了黑椒蚝油锅底，配菜蔬菜豆制品，搭配牛蛙太入味了，烤茄子蒜末好香，软绵绵的，第一次吃烤棉花糖，有点太甜了，炭烤牛蛙、鸡翅、排骨，蛮好吃的，满满的肉，太享受了，吃了那么多牛蛙，等待还是值得的～
和闺蜜逛街到饭点不知道吃什么大众搜了一下 看到这家新开的评论还不错就来了 4:20来拿号门口就已经坐满了人 我们拿到号已经一百多号了 后来等了好久 牛蛙锅吃下来我感觉一般般 可能吃不惯这种口味吧 但份量很足 两个人吃完很撑 玉米是水果玉米 甜甜的 外面撒了大概类似孜然粉 所以吃起来很有烧烤的感觉 花螺里面有芥末味 吃起来有点冲冲的 但还能接受 一口一个可以直接吃 饮料是我最喜欢的 很好喝 餐位费是按人头计算的 除了茶还可以 其他提供的小吃不是很喜欢 吃到一半店员有跳青蛙舞 很可爱 服务也很好
周末与朋友一起出来聚会，选在了新淮海坊，从10号线虹桥站出来沿麦当劳边上走进就是，看到边城二字，便想到是湘黔地区的菜肴，果然以辣为主，我们点了招牌微辣的酸菜边江鱼，味道不错，鱼吃上去富有弹性，较新鲜，量也足，一大盆，但其它点了毛血旺，银鱼炒蛋，口水鸡等，量就没有那么足了，男同胞爱喝酒，所以点了下酒菜，呛花生，味道还是蛮灵的，点心糯米滋和南瓜小圆子，味道也行，六个人吃了600多元！
位置：就在虹桥路地铁站旁边，很近。我是打车过去地铁回家的，附近交通很方便。而且周边吃的东西很多。环境：挺大的一家店，可能工作日的缘故所以人不多。菜品：我到的时候菜已经点好了，好久没吃湖南菜啦～作为弗兰人的我现在都吃不了辣了。不过他家的菜总的来说不是很辣，有点偏甜。个人觉得椒盐香辣猪手很好吃，酥酥脆脆的，一点都不腻。对象推荐牛蛙，他的菜，我觉得有点偏甜。丝瓜，还有个甜点（糍糕一样的，具体忘记叫啥了）也还不错，唯一失望的就是那个鱼，好咸，我们三个人几乎都没怎么动。
周末的淮海坊很缺人气啊，我还是蛮喜欢这种小型广场式的布局，天气好的时候阳光从透明的顶棚上撒下来，还是很惬意的。这家店的各样招牌菜都不错，印象较深的是猪爪，上来的时候趁热吃，外皮酥脆，但咬开后肉汁和胶质还是保留得很好，不愧是招牌，酸汤江团也是大推，入味鲜嫩，鱿鱼考得也有水平，是我喜欢的嫩度和口感。
环境⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️服务⭐️⭐️⭐️⭐️口味⭐️⭐️⭐️⭐️所以综合评分四星，我就是这么挑剔的一个人今天小仙女请客，我厚脸皮蹭饭，所以没敢多点，软饭硬吃😂珍品海蜇用这杯子装，非常有创意，不过凉菜略少啊！花甲入味，因为都是吃辣的，所以让厨房多放点辣椒，缺点就是蒜泥有点过多上海熏鱼是我点的，味道很浓，但是并不是上海本帮熏鱼的那种蜜甜，甜咸适中江团鱼是用土鸡汤熬出来的，所以汤头很鲜，鱼肉很嫩，我就是喜欢这种肉多刺少的鱼，过饭很下饭，赞牛蛙是推荐的，味道还行，最好可以再辣一点，分量很足最后甜品我喜欢那些红色的小珠子，最甜的就是它们咯！
逛完中服免税店顺便吃个饭，看这家店在点评上评分不错，于是选择拔草。店里生意不错，店员挺忙碌的，不过店员的态度还是不错的，服务挺主动。跟着点评推荐点的菜。猪手煲土鸡，这样的组合我还是第一次看到，整个菜把猪手和鸡都炖的很酥烂，挺入味的，鸡肉稍微有点干，而且菜挺甜的，有些人可能会吃不惯。双椒鱼头，这个双色鱼头的味道其实挺正常的，毕竟这道菜很多家都有，都差不多味道，入味和新鲜程度是这道菜的关键，做的还可以吧。比较特别的是人家这道菜一般会配点米粉，他们家配的是糯米丸子。铁板烤虾，这个推荐下，烤的是虾仁，一定要趁热吃，很鲜美。莲藕排骨汤，汤底挺鲜美的，莲藕清爽。整体一餐还挺满意，而且这家店性价比还可以，平时可以当工作餐吃
湘菜，所以里面的菜，都比较辣，也比较入味。他们家的冰淇淋和爆米花是免费的，冰淇淋的口味有三种，分别是：香芋味，草莓味，哈密瓜味。和我一起吃饭的笨蛋，一下子吃了七个球。所以我跟他说下次来只要点一个菜，光吃冰淇淋就够了。＃猪手煲土鸡＃猪手和土鸡组合在一起虽然比较奇怪，但是并不难吃，猪手炖得烂烂的，但是土鸡，我觉得并没有像别人说的那么酥烂，主要是汤汁，很有味道。＃口味牛蛙＃不知道大家说的推荐菜中馋嘴蛙是不是这一道菜？我在菜单上是没有看到馋嘴蛙的。从这道菜开始就很辣了，但是是那种开胃的酸辣，牛蛙的分量很少，底下一层全都是金针菇。＃空心菜＃这个菜一点味道都没有，我们都是，蘸猪手煲土鸡和口味牛蛙的汤汁吃的。＃千页豆腐＃是消费满一百元可以点一份九元的特价菜。还蛮好吃的，就是很辣，很辣，很辣。＃杨枝甘露＃不错，但是，没有柚子粒。不开心
一周真的2次来悦达889吃饭，这趟去舅舅家拿好东西，他们选了这家既离得近又相对熟悉的店吃了个晚饭。他家一大特色冰淇淋和爆米花畅吃。冰淇淋也有几种口味选择，现在天气凉爽了些，夏天想必更抢手。湘菜微辣，不过几个家常菜做得都蛮入味的，关键是下饭。千页豆腐滑溜溜，虾仁蒸土鸡蛋，味道也是极赞，米饭和鸡蛋羹绝对是真爱，如果不能一块伴着吃，感觉它们彼此的生命都不会完整。最喜欢的还是铁板烤虾，端上来热气腾腾，省却剥壳麻烦的虾仁q弹有劲，下面还有一层菌菇铺垫。荤素搭配，总体挺实惠的几道菜。
好友聚会 临时起意来的这家 主打湘菜总体价格不贵 菜式也很多样 把主打菜点了个遍 小炒黄牛肉最好吃 香辣味 里面有些蒜片和小辣椒点缀 吃得停不下来 越吃越辣 感觉有点辣过了头 点了很多饮料解辣提供免费的柠檬水 爆米花和冰激凌 性价比还是可以的下次再来889 会考虑这家
逛完了中服免税，就近选择这家吃饭，没有什么记忆特别深刻的菜，就是都挺辣的，然后量也比较大，吃了半天一个菜也没吃完，千页豆腐似乎挺不错的，螃蟹的话好像是18元一支，就小是小，但挺便宜的。门口还有免费的爆米花和冰淇淋，小伙伴不怎么吃菜一直吃爆米花也是醉了。
今天去了中服免税店，一番抢购，排队，二个多小时后，已经精疲力尽。所以晚饭自然就地解决。由于太过疲惫，所以想吃点辣的来刺激一下我的味蕾。习惯性的打开大众点评，找到了这家店。于是乎点了点评网上前三甲的菜：猪手堡土鸡，双椒鱼头，铁板虾，然后再点了老公的最爱芥末章鱼和我最爱甜品杨枝甘露。第一：双椒鱼头，无论是从色泽到味道，确实将这道菜做的非常地道，味鲜肉嫩，鲜辣够味，虽说双椒鱼头属于川菜系，但此道菜却做出了湘菜的特点咸香软辣。比起川菜中那种厚重的麻辣，清爽了不少，适合夏天这个季节。第二：铁板烤虾，这道菜贵在他的创意，一般类似开背的烤虾，下面铺垫在虾的下面一般为绿叶菜或是粉丝居多，但没想到此虾的下面是切的薄薄的杏鲍菇，杏鲍菇在铁板的烘烤下，微微泛出炙烤的香味，加上鲜虾的鲜美，那片片杏鲍菇的味道远比虾仁更是入味。使得本来鲜美的虾仁逊色了些，致使虾仁的口味偏淡，但由于虾仁新鲜，肉质极其鲜嫩，也算是盖过了这味淡。第三，猪手堡土鸡，对于这道菜位居榜首，我是有所保留的，确实说来猪手堡土鸡的味道很入味，但是可能是和猪手一起煲的原由，土鸡的肉质太过酥软，猪手虽入口即化，但土鸡的肉质太烂，入口已无鸡肉的口感。口味上大有浓油赤酱的本帮菜的感觉，而且太甜太腻。作为一家湘菜馆，却有着这样一道菜，有些不伦不类的感觉。如果作为创意的话，可以将湘菜的鲜辣加入作为尝试。第四，芥末章鱼用了干冰作为噱头，给这个夏天带来丝丝凉意，杨枝甘露中规中矩，但味道也算是不错。环境和服务都不错，给四颗星。顺便提一句，店内冰激淋是自助的，免费噢！
和家人来吃饭，晚上的生意还是挺好的，我们到的晚，过了7点才进的店，位子差不多都坐满了，只能在角落里的一个桌子坐下了，由于是5人，只好加个凳子，这样就位置很挤，菜的话算是改良过的，总体味道还不错，就是有个什么木瓜冻不好吃，有个千叶豆腐烧的挺好的
萝卜皮有点辣，真心有点辣……猪手堡土鸡，猪手和鸡都很酥烂，就是酱汁较别家而言，有点少了，导致有些地方都是淡淡的，沾不到酱汁～小镇特色炒饭，当时搞啥活动，貌似是九元也不知道是十九元换购的，饭不算淡～双椒鱼头，里面有荔枝，不错！就鱼而言，还是喜欢辛香汇里面的鱼头～这里配的面也不是鱼面噢～铁板烤虾，感觉锡纸盘有点大，里面的虾看上去好少，图片上是没吃过时候的照片噢～臭豆腐，貌似说的是长沙？还是哪的臭豆腐，具体忘啦～味道嘛，一般般，不够臭，哈哈～总体一般般～
麓湘小镇还是第一次去，看到网上点评还不错，前几天就去悦达889店尝试了一下。店在三楼，还蛮靠里面的，店里环境还蛮好，装修的很有风格的，刚到饭点，店里食客还不是很多，但店员都很热情，茶水，爆米花，冰激凌免费自取，入座后点了好评的猪手煲土鸡，猪手炖的很酥烂，土鸡有点迷你，但鸡肉不柴，咸淡，甜度都刚刚好，口味还不错，又点了长沙小炒肉和例份乌鸡汤，长沙小炒肉量蛮足的，不是很辣，肉片用料蛮好的。鸟鸡汤小小一盅，里面除了乌鸡，还有些药材和红栆，汤头清潵蛮鲜的。还会再去的店，店家的招牌双色鱼头看上去也不错。
某人这周末不能陪我。所以周五就来找我吃饭。想了好久带他来，结果来了，师傅做的菜有点失水准🙄️土鸡煲是招牌，莫名其妙的那天火候不到，不够入味。酸汤肥牛，汤底味道还好，为什么是豆芽豆芽，不是金针菇。其它中规中矩吧。
昨天和两个小伙伴来吃的湘菜，相应了其中一个男孩子要吃肉的诉求...！一进去服务员就向我们介绍了三人套餐，2个冷菜五个热菜外加饮料一共520元. 其实套餐也是包括了几大招牌菜的，但是我们觉得套餐还是不够灵活，于是选择了单点.【辣子鸡】其实以前没大吃过湘菜，辣子鸡更是吃的少～ 这家的辣子鸡外面已经用油煎的脆脆的了，一口下去，牙齿穿透脆皮咬到紧致的鸡肉，非常让人上瘾. 里面还搭配了成块状的莲藕，微辣微苦的味道渗入到了里面，很好吃.【湘南炒饭】其实感觉湘南炒饭很像回锅肉炒饭... 腊肉切成片，配上卷心菜，与米饭混合在一起. 让我很喜欢的是，米饭一粒粒的很鲜明，没有粘连在一起，还有点微微的硬～ 比较对我的口感啦【神仙孜然肋排骨】一份是4跟，上面的肉是肥嫩相间的. 但是撒了很多的调料，一口下去孜然的味道很重. 我不是特别喜欢这种香料的味道，感觉太冲太重了，会压住事物本身的属性，所以吃了一点就放下了. 两个男生倒是很喜欢...服务员会送上手套，还是挺贴心的.【霸王鱼头】霸王鱼头还可以吧，因为我比较喜欢吃鱼，所以对于这个菜非常喜欢. 尤其是里面的手工鱼面，应该是将鱼肉打成了泥，与面粉揉在一起擀制而成. 吃起来甚至能吃到一点点鱼骨的小颗粒，但是很小很小. 很喜欢这个口感. 但是真心的太辣了.... 辣的我不行了...【腐乳空心菜】这个菜我觉得居然是点的最好吃的一道！ 通菜都很嫩，所以在口感上就是很细嫩、很软和的嚼头. 腐乳磨的也很细，不像有的店，红色的腐乳皮还会在菜中. 真的是蛮好吃的.【干锅臭豆腐肥肠】小伙伴非要点这个重口味菜... 但是我觉得还可以啦，会比想象中的要好吃很多～ 臭豆腐也不是那种炸的干的，而是类似老豆腐的质地，但是腌制的微微发臭. 味道还是不错的. 至于大肠，吃了几块没敢多吃，味道还是挺香的啦. 总体来说，菜品还可以吧，性价比有点低，但是考虑到毕竟在芮欧的楼上，也不可能走实惠的路线. 唯一比较不爽的是，又不是什么需要很多服务的菜系，居然在收费的时候会加收10%的服务费... 我是没觉得我享受到了什么服务...
本来想吃橘焱胡同的，不过排队实在太厉害，所以就吃了隔壁的十食湘啦。不是第一次来吃了，所以还是比较了解里面的菜式的。今天吃的是腐乳空心菜，味道还不错，不过我个人偏爱红腐乳。还有松子那里牛肉年糕，和干锅牛蛙。总体来说这边的味道还是不错的。我没给满分是因为我觉得上菜速度不够快，为什么不够快，因为边上一桌比我晚进来，却比我早吃到干锅牛蛙。环境有点小吵，可能是太忙了的关系，顾客太多是这样的。我说的是小吵，其他的景观，装潢，卫生方便都很不错。服务的话总体还行，台湾人的服务员，有一点要指出，就是两个服务员在为我上菜的时候，居然一边上菜一边在说话，这个可不好，给顾客留下了不好的映像！
我是环境控，对花园洋房有着无法自拔的执着，所以收服务费也只能认了……这家定位高端湘菜馆，可看静安公园夜景，服务也很好，味道个人感觉改良的有点说不出的味道，这次没订座位就来拔草，靠窗的已经没有了，蓝瘦香菇！还是表扬牛肉，松子烧牛肉很香，带点沙茶酱汁的味道，不错吃，年糕要趁热吃，冷了会发硬，就不要吃了，其他感觉just soso
作为一名正宗的湖南人来评评家乡菜～和小姐妹两人用餐，服务员有额外给一张两人组合套餐菜单，最后我们还是选择单点肋排味道还不错哦，外酥里嫩的，孜然有点多了，感觉吃吃也有些油腻，也许是不怎么辣霸王鱼头失望，不好吃，味道不正，鱼面虽是特色，但并没有传统面条那么入味酸豆角很好吃，一碗都被我们吃掉了，一颗都不剩，本想和面条拌着一起吃吃，无奈我两都不爱吃鱼面，只能米饭吃完，就一颗颗酸豆角干吃，绝了，好吃😋湘味小青菜，说实话味道不差，是和腊肉一起炒的，但是我并不喜欢，朋友也没怎么吃，但以往我们一份香菇菜心都抢着吃....事实上老家也没这个荤素搭配法呀，建议主厨可以去尝一下望湘园的湘味小白菜我看菜单上三道蔬菜都和腊肉搭配，真的不用每道菜都有肉的，湘菜也不是一定都要有腊肉才是湘味，唉！拔丝香蕉很好吃，推荐推荐，可能是为了摆盘效果，一个个独立的，精致是蛮精致的，但是这样就不能拔丝了呀，就不好玩了呀，另外糖衣也有点点硬桂花乌龙很香好喝米饭不行，要么水多了要么米多了再么大米品种问题，蒸出来米饭都溢在碗外面来了，太不精致了，家常菜的盘子也不好看服务挺好哦，环境也OK的哎哟我其实觉得它们家还可以的，一说说成这样，这纯属恨铁不成钢啊🤷‍♀️
要收服务费的餐厅，我怎么就忘记评价了呢😀小伙伴来上海，综合多人口味。再秉着要宰一顿的想法，最后确定来这里。分量什么的还是挺足的，但是口味因为隔的时间有点久，不太记得了，但应该还是不错的，如果不好吃，我早就写评价了！服务的度正好，会时不时过来问一下，环境也是很赞，整个店都很开阔。整餐感觉很不错。有机会会外来的
想一想怎么样也要记录一下和宁哥还有宁哥的好基友维维在大魔都的CBD吃星级湘菜的这一次～嗯至少价格和服务费肯定够上星了。        先上来的其实是那份安东仔鸡、鸡肉很嫩、有一点酸甜的口感、可能我们那天真的都饿了、一下子风卷残云。       在一个有大落地窗有吧台装修风格很西餐厅很高级的店里、依然按照宁哥一如既往的喜好点了一份吱吱作响气味飘香的干锅肥肠～意外的很好吃、很下饭，灯笼椒很给力。        宁哥那天还对吃青菜有执念、于是我们最后点了一份五十左右的空心菜、除了那是一盘空心菜这一点、我已经记不清这道菜有没有什么出彩之处了。         霸王鱼头是店里的招牌菜，点的时候服务员说可能比较慢、然而很快就端上来了、份量很足、但是鱼肉做的稍微的不够那么嫩了呢、吃到最后略咸，于是一直靠鸡肉里的酸汤打发。最后加的鱼面是鱼肉做成的面条、感觉没有放真的面条在汤里收汁好吃呢。     其实印象最深只记得全程维维的重点的在给我们服务的台湾腔的帅小姐姐、可能有吸引到他那种截然相反却又同样的quality吧……没有不礼貌的意思、小姐姐真的还是很帅的。     这顿四个菜的饭人均消费创了我们聚餐新高、后来觉得如果一早就去吃宁哥说的那家串串，这笔钱、我们应该能吃到扶墙出来。      Anyway、纪念愉快的书展之行～
周六与朋友静安寺小聚下，大热天实在不想户外走动，所以选了这家餐厅，地铁2号线静安寺没记错的话4号口出来，芮欧百货2F就是，完全不用室外走动，比较方便大环境不错的啦，落地的玻璃窗，里面还有类似酒吧的长吧台，菜肯定不是地道湘菜啦，改良蛮多的，本人嗜辣的，所以这边的菜对我来说都不辣，其实我就冲着肋排去的，因为天气热不是特别有胃口，加上要减肥，所以点的并不多肋排没有让我失望，一共四根，虽然洒满了碎香料，吃的时候并没有觉得很麻烦，肋排温度保持的很好，肉质也很嫩，真的很好吃，肉也很容易就脱骨，也不用担心吃香难看；另一个还觉得好吃的是辣子鸡，但是量真的很少很少，鸡块切的比较大，堆满了辣椒的盘子里没几块鸡肉的，也就是我们人少，我觉得人多一点都不能保证大家都吃到这个菜，味道也是因为温度保持的好，鸡肉很嫩很多汁，色香味都到位了，但我觉得真的不辣啦，辣椒只是起到了香的作用；臭豆腐肥肠煲大概期望高了点，略失望，肥肠的切法纵向长条，并不是传统那种圈状，口感还在，但远不如台湾卤水里那种肥肠本身的香味，臭豆腐真的有点咸了，而且也失去了臭豆腐闻着臭吃着香的感觉，这道菜在味道上改的过头了，失去了最精华的地方；空心菜炒的很好吃，就是氧化的太快，一会会就发黑啦，这也没办法，虾的味道也还不错，所有菜里就它量最大，我觉得调味有点康师傅红烧牛肉面的味道，热的冷的都还不错，最后朋友怕吃不饱还点了个牛肉豆干，蛮家常的一道菜，不过吃了一口满油腻也放弃了，但的确是道下饭菜，味道和量都还行这边会收取服务费，服务还是蛮积极的，肋排上来就提供了手套，换盘也很及时，期间我闻到了一股焦味，以为是干锅的酒精烧光了，服务员大概听到了我的话，立马就过来解释不是这个的味道，让我们放心，还挺细心的，对了，上菜速度也很快哦餐后做了个问卷，虽然当时填了不会再来了，理由是因为交通远，但这会写的时候想想，觉得可能冲着肋排的味道会再去吧，已经想好了，下回再去，就一人一盘肋排吧，上辈子我大概是条狗，哈哈哈
十食湘BISTRO，芮欧百货店，地址位于芮欧百货的二楼，地理位置还是很不错的，楼下地下二层就是地铁静安寺站，方便方便！早闻十食湘之名，特地前来品尝美食味道，当然，很快便到二楼，很好找。进入餐厅，基本半透明结构，包房也不是封闭式的，而是半开放的。用作隔离的台架上摆着大大的花椒瓶辣椒瓶等等大味料，超大的玻璃瓶装着！很特别！菜品是凉菜开始，百合南瓜，味道比较清淡，属于点缀类，因为的确分量比较少，所以只能说点缀。颜色挺好看的。接着青辣椒凉拌的，还可以。皮蛋。接着最美味的神仙孜然肋排上场了，点评里都是赞誉声。赶快行动！长的一根肋排，上面满满的孜然粒，因为牙不太好，怕有些难啃，但一口下去，肉质鲜嫩可口，孜然微辣味非常享受，并且肋排前面带的脆骨是我最最喜欢的，太好吃了，一个吃完赶紧抢下一根。不错不错，也不想矜持了！另一个大菜：霸王鱼头，超大的盘子，大大的鱼头，旁边是手工面，红通通的辣子铺在上面。很养眼的样子。吃上一块，味道鲜美辣，很有感觉：湘菜的味道！松仁年糕牛肉，还不错，铺在生菜叶上，丁状年糕比较耐嚼。牛蛙，比较本色味道。毛式红烧肉，大块的五花肉，肉质鲜嫩酥烂，味道十足。还有螃蟹，也是不错的，基本把店里有名头的菜都品尝了一遍，感觉不错不错。
来了一拨亲戚，想找家静安寺附近的湘菜馆吃饭，点评一搜，这家排名第一，就直奔过去了。因为亲戚是长辈，吃饭的时候不好拿着手机咔嚓拍照，所以一张照片都没有拍。这家是改良过的湘菜，就类似川菜中的俏江南，环境很好，菜品精致，然而口味和正宗湘菜比还是很大不同。按点评推荐菜单点的菜。孜然肋排调料太多，全是小茴香，而且很腻，我们让服务员切小了才端上来的，我只吃了一小根就腻得再不想吃第二根。双椒鱼头是当晚最好吃的菜，剁椒很正宗，鱼头也入味了，配的鱼面尤其好吃。松子年糕牛肉感觉就像是一道本帮菜，酱油多还有点甜，实在不太喜欢。有机花菜炒腊肉是排第二的，是比较正宗的湖南大碗菜。其他的菜都无功无过吧。服务比较好，会给你更换骨碟，不过这也是应该的，因为他家还收10%的服务费。家庭聚餐可以选择这里，环境确实不错，但如果想吃正宗湘菜那还是算了。
爸妈让我想逛好街后吃啥…看了下芮欧的餐厅，对这家蛮有兴趣♥️虽然我知道他们是不怎么吃辣的。事先看了广大网友的评论，感觉这家湘菜真的不怎么辣～^_^六点到的店里，环境真的不错，旁边是静安公园，来得比较早，服务员很有眼力的带我们到窗边就坐，往下一看就看到henkes的帐篷。服务员在介绍菜单前还事先询问了下是否需要😹爸妈不怎么吃辣，所以我点的菜几乎是不辣的，事实证明真的一点辣味都没有。👣百合南瓜：作为一道凉菜，很清爽，南瓜的软糯夹带着蜂蜜的甜，很不错。👣干锅花菜炒腊肉：和外面干锅花菜不同的是，有腊肉，这样增加了花菜的香味和鲜味，而且腊肉一片片还蛮大的；另外一点，不怎么油腻，这点在后面的菜都体现出来‼️💋东安仔鸡：很喜欢的一道菜，用的🍗肉，酱汁用白醋和姜丝调的，适合炎热的夏天来一盆，就是下面的酱汁有那么点咸。吃好以后我妈说回去也要做一次👍🏻💋神仙孜然肋排骨：真心大啊，一共四块，最后一块让服务员帮我们切开来了。大厨真是毫不吝啬的撒了那么多孜然，肋排不错，烤的火候正好，不老而且味道也都进去了。👣松子年糕牛肉：年糕好，不硬不软，古意也有这道菜，相比之下这家整体味道偏淡了些。但松子的坚果香为这道菜加分了。👣冬瓜蛤蜊汤：很大的一盆，但其实货色不是那么多。蛤蜊虽然有点老，但处理的非常干净，一点沙子都没有。汤很鲜，吃不出是不是加味精了。👣桂圆栗子沙：🍮最爱啦，爸妈不喜欢吃，反正我喜欢💋百香果翡翠茶：前段时间在家里一直自制百香果茶+水果。但还是比不过店里，百香果搭配绿茶好好喝♥️以至于回来第二天就自己做了一次～服务环境没得说，所以加收10%的服务费也还算合理，用餐完后一个台湾口音的男服务员还来询问用餐体验什么的。总的来说菜量不大，辣度无法评价（因为压根没点辣菜），菜不油腻，虽然没有惊为天人的菜，但整体味道不错。以后想来试下这家的辣菜～
口味的确没有那么满意可能是对湘菜期望的太高了但是肋排味道的确不错摆盘也都很精致其他的菜我印象就没那么深刻了但是服务真的特别好适合商务宴请还有朋友小聚环境也很安静真的不吵杂不过这边有加收服务费来这边的话之前要注意一下谢谢我们大勇哥的晚饭～对了对了荔枝那个冻饮真的是值得一试～
个人也算是吃过各种湘菜，感觉许爷在湘菜界里还是非常不错的。这家许爷开在上师大附近，地段不算最好。生意算是不错的，基本上能坐满。剁椒鱼头是主打菜，那是必须要点的了。4斤的鱼头确实很大，端上桌很有气势的感觉，鱼头腌得挺入味的，剁椒口感很好，鲜辣味的。蒸的时间正好，挺好吃。另外还点了最湖南小炒肉，火宫殿臭豆腐，味道也都很不错，除了稍微有点辣。总体而言，这家餐厅的菜品选择不多，但是拿出来菜品的质量和口味都很好。就餐厅的环境服务和位置而言，定价略高。
这次是大家聚餐，提前一个月订的包厢！包厢最多可以装十四五人，有的凳子可以换成小凳子。【环境】环境挺好的，包厢有檀香，空调很凉快，不过包厢不适合大型聚会，因为空间还是比较小的。【服务】服务不错，这次上菜稍微慢了点。我们带了一盒月饼，让他帮忙切成四份也很爽快的答应了！【口味】因为聚餐不太方便拍照，所以就只拍了一部分！口味相对以前有的菜稍微咸了一点！红油耳尖和刮凉粉就是咸了点，其他都挺好。糖油粑粑还可以！脆笋感觉比以前更好吃了！手撕包菜不错！凤爪很软，带点微辣，不能吃辣的慎点哟～因为不吃皮蛋所以不评价啦～牛腩芋头是汤，牛腩味道不错，芋头一般般吧。香煎豆腐咸了点。空心菜不好不坏。老姜黄焖鸡真的有股姜的味道，木耳很新鲜，好吃。最大的亮点就是吉尼斯八斤鱼头了！真的很大的！占了大半个桌子！敲锣打鼓的！非常热闹！鱼头里面还有饺子，我吃的是虾仁的，味道很好吃！还会有免费的面赠送！【评分】总体可以打8.5分！
订了午饭，到了饭店庆幸还好定位了，门口已经开始有人排队了。有点遗憾，之前定位的时候应该预订吉尼斯大鱼头的，结果当天没办法吃到敲锣打鼓大鱼头了洞庭土鸭，因为看是招牌菜，那必须点来次次看了，味道很不错，鸭肉已经是干干的那种也是招牌的长沙臭豆腐，这个味道嘛无功无过，挺好吃挺香甜点 香甜糍粑，喜欢甜点的话千万别错过，红糖味很香剁椒鱼头，个人喜欢剁椒多一点，因为比较辣吗嘛，真的吃了也不是特别辣最喜欢牛蛙啦，豆豉酱香味道的，也不太辣，可能是到了上海之后有调整辣度吧附近停车都有点距离，特别是饭点有点紧张的
口味给3星是因为长沙臭豆腐和红糖粑粑味道不太正，去长沙吃时吃的臭豆腐比较薄，是拌在有香菜，榨菜等一些入围的配菜一起的，有少许汤汁，薄薄的，很入味。这里的臭豆腐感觉就是颜色黑的，和普通吃的臭豆腐没什么区别，红糖粑粑感觉不是手工做的，是机器做的，以前一直去湖南，糍粑很香，生的时候很硬，油锅一炸，软糯却不黏牙，这里的感觉特别糯，像是汤团皮的那种感觉，香味来自红糖，而不是糍粑本身。鱼头倒是不错，辣的过瘾，2个人半份够了，只是感觉不是现点现蒸的，第一个上的就是鱼头，一般饭店都会提醒说鱼头现蒸，时间比较久，这家店10分钟就上了，不过不影响口味，味道还是不错的！
【辣！辣！辣！】与许爷的缘分从在公交车上的一见钟情开始，第二天便有朋友约了吃这家，开熏！下午上完茶课饿得不行，许爷晚市五点开始，只能先在门口等着。六人位以上的大桌都被早早预订，超过四人也只能在小桌挤挤。招牌菜剁椒鱼头是每桌必点，长沙臭豆腐也不能少，湖南小炒肉下饭，金桔柠檬汁解辣，老姜黄焖鸡是最爱。小菜的萝卜干超辣，鸭头也是辣到不能自已，分分钟开胃，来扎生啤一定爽翻～小炒肉很入味，来碗米饭超满足。老姜黄焖鸡一点都不辣，味道很好，点赞。长沙臭豆腐外脆里嫩，酱汁比较辣，换了陈醋后很好吃！剁椒鱼头很大一份，鱼头是蒸出来的，所以很嫩，剁椒也没想象中那么辣，口感属于咸辣味，后面加的面条入味后也很好吃！不过建议不太能吃辣的朋友要慎重点菜，除了鱼头没那么辣之外，其余加了辣椒的菜品基本都辣到颤抖，尤其是那个香肠，吃一口得缓老半天了～绝对是吃辣爱好者的福音～
无意间找到了一家专做鱼头的店，餐厅菜单种类不多，估计许爷是抱着专注一道菜，才能做得更好的理念吧剁椒皮蛋，辣度刚刚好，很鲜美豆腐干，很是入味，把我辣到了上完两道菜，开始听到敲锣打鼓了几个人抬着像花盆那么大的盆，据说是吉尼斯大鱼头，每次上桌都要这个仪式，来震撼一下我们的鱼头上桌了，也老大一盆了，剁椒真的鲜味十足，辣的程度也刚刚好，肉质鲜嫩，下次鱼头就属他家啦办了会员，深深的被套牢，但是我愿意，嘻嘻
包厢要预定才有，而且才一个包厢，是八人位置。吉尼斯鱼头也要预定付定金才有。要吃的话必须提前说 烹调还要半小时嗯。  为什么服务给四分，是因为这儿的厕所不灵，我晚上五点多来的，算是第一批进去上厕所的，就已经有一股变臭的潜质味儿。还有为什么给四分，还因为不给我拍照！  wifi没有。上菜速度较慢，也可能我们叫的菜较多，几乎都来了一遍~  扎啤：28元一扎，是生啤，体积好大啊！就像个痰盂了……拿上来后的架势超级霸气的~  青瓜雪梨汁：58元一扎，这个超级好喝，解辣~  老卤鸡爪：5元一只，超级好吃！！很糯！胶质都出来了！  老卤鸭头：8元一只，个人觉得没鸭爪辣……蛮好吃的，麻辣，就是没啥肉。  烧辣椒皮蛋：19元一例，量偏少，辣椒让我们疑惑了半天以为是茄子，或是胡萝卜，原来是红椒呀！非常辣哦~大家吃的时候要注意啦~不错  油炸花生米：13元一小蝶，贵！这儿的冷菜很贵！  青椒仔鸡：69元一盆！超级好吃！不太辣，而且鸡的肉质也很好哦！但是要在青椒里找仔鸡，仔鸡比较少。  原味清蒸小龙虾：99元一笼，估计一斤的样子，很不错，然后主要是调料很好！调料是酱油，糖，醋，姜。  卤香干：太有特色了！好吃的！必点  紫苏牛蛙：79元一份，太好...更多
朋友带我去拔草说这家鱼头比我们之前吃的湖南人做的还要好吃，早去还没排队，门口不错可以直接停车不会贴单，点菜都是看样面自选的，鱼头最大有三十斤的哈我一下跳，二个人点了四斤的感觉已经很大了，推存说粑粑好吃圆圆的糯米丸子微甜吃完辣的吃这个很舒服，香肠也不错我个人喜欢，米酒是桂花味的淡淡的喝了不上头，臭豆腐我朋友爱吃我觉得一般般吧，总体不错就是吃完我的脸又要多几粒豆子了.....
平日去吃晚饭，七点左右到的。虽然每人给了一杯绿豆汁，但是量不多，而且足足等了40多分钟才排上，差点都想去旁边的餐厅吃了……😫主打的剁椒鱼头肯定是必点！两人可以点半份，这点之前没想到，挺人性化的。第一口略微感觉有点腥，吃到后面越吃越上瘾，剁椒味道实在太正宗！连最后面条放进去都很好吃，嗲！😋臭豆腐也推荐！虽然价格有一丢丢小贵，但还是忍不住点了两份，全部清盘～给人印象深刻的还有他家的超大杯啤酒🍺，满满1L，基本每桌都点了，也算是这家店一道亮丽的风景线？充600送58，会员有一定折扣，下次准备尝尝香辣猪蹄！😌
招牌菜酱椒鱼头，鱼肉鲜嫩多汁微酸香辣，一道聚焦单品的鱼头做到极致，所以客人就多，符合大众口味，其它辅助的餐品还需提升，蒸好的鱼头再来宽面条和豆腐皮加火烧热上桌就更好，鱼头处理的好，没有腥味，餐饮做好得有单品成为招牌，就是让人有记忆和过瘾的菜，经常能想起的好菜，不吃就过不了那感觉。
想吃辣的就去毛家湘悦楼，性价比还是很高的，就是没有wifi，其他都还不错，那个皮蛋是酸辣口味的，好吃加刺激，红烧肉很不错，都不肥腻而且很入味，也很酥烂，鸭头是2只起卖，因为都不吃只有我一个人吃，所以硬着头皮吃了两只，其实一个人一只尝尝味道就可以了，一个蚌肉肚子是某人的最爱，很鲜美有点点微辣，真的很好吃，麻婆豆腐只要9块钱，绝对的超值，点一碗米饭，伴着里面的酱汁绝对下饭，串串吓，虽然辣但也很香，又入味，每次去必点，鸭胗的话是有点微辣的，一只一只点的，我们这里点了4只，大家看下量还是挺多的，总体评价好，值得推荐
这家店位置很好找，就在肯德基旁边，首先说下这个餐具，开始客人进里面就应该和我们说清楚收费标准，餐具一元，毛巾要两元，6个人吃了五百多，下面只是拍了一部分照片，有些忘拍了，吃完走到楼下才发现有一个牌子，五星好评可以免费吃免费串烧虾，可是服务员也没有提醒过。铁板鱿鱼须，39元，感觉全是辣椒，鱿鱼真的很少，焖锅汉虾，59元，真的超不值，下面一堆金针菇，上面铺着几个很小的虾，然后一推蒜蓉铺着酥皮咸香蹄，59元，放在一个簸箕里挺有创意酸汤肥牛，49元味道酸酸辣辣的，量也挺多的酸菜鱼，59元，碗特别大，鱼肉也很嫩卤猪头肉夹饼，59元，忘拍照片了，还写着招牌菜就点了一个，真心不咋地啊，猪头肉很难吃，饼也很一般其他还点了大碗长豆角，农家小炒肉，感觉量都是挺多的，这边有些菜还是挺实惠的，但是有些菜就华而不实本来还想点个汤，但是说做汤的厨师不在，所有的汤都没人做，只能点了一份酒酿圆子最后想建议，能不能吃满多少就可以免费打包啊
第一次来离家不远的水产西路，晚饭选了这家湘菜馆。本就是爱吃辣的人，点的都是招牌菜。剁椒鱼头非常入味，连鱼油都没什么腥味，而且非常大，吃过别家的鱼头绝对没有这个分量！再说秘制虾，非常有湘潭特色，虽然有点重口味但虾肉还是能吃出新鲜虾的鲜甜味道。一顿非常过瘾的晚饭，下次带爸妈来试下。
中规中矩 鱼头还可以 虾蛮坑的 量少 还没开始吃 服务员把空调都关了 吃辣的餐厅 不热吗
朋友聚餐肯定选他们家！他们家换菜谱了！新菜家活鱼鱼肉超嫩也很入味，也很有档次.以后会常去的哦
味道不错～性价比高，很实惠，鱼头味道淡了点，其他都不错
第二次去了，比起第一次失望了很多。每个菜都咸的不得了，没有第一次好吃了。
菜品不错哦，性价比高，服务还不错，
整体来说性价比一般吧，菜量特别精致，口味也没有很出众，还好我不饿，不然可吃不饱啊。剁椒鱼头，点了半个，是唯一盆子很大的一道菜，鱼还是比较新鲜的，不过不辣。泡椒牛蛙，没吃出泡椒味，袖珍的盘子，牛蛙肉倒是很嫩。香芋排骨，香芋好吃，排骨口味忽略不计。也是袖珍系列。花菜，稍微有点生，好小的盆子啊……其实是第二次来吃了，每次都感慨量就一咪咪啊😂
每道菜感觉量都不大，但最后吃到躺倒，性价比超高。❤️酱椒鱼头 鱼头真的很新鲜，肉质很嫩，鱼肉洁白，非常干净，大爱鱼鳃，当然有的地方还是偏老了。❤️米豆腐 孜然味的，口感有点黏腻的那种，肉糜很好吃，但单吃有点太辣太咸了。⭕️上汤娃娃菜 量很足，口味肯定不及用高汤调出来的那种，但吃起来很干净的感觉。⭕️蒸南瓜 一人解决了一盆啊，饱死！！很软糯，甜甜的，特别解辣。❤️糖油粑粑 三个实心的团子，口感软糯，又不失嚼劲，味道也不是很甜，好评。❌米饭🍚 这家的米饭特别硬，而且不香，希望店家改进。这家服务还可以，环境略显嘈杂，口味不错，性价比高，可以再来。
又到午饭时刻，纠结症定时发作。大白提议吃这家，因为么吃过，集体👍。进门前会有小哥地递上擦手毛巾。店内空间不是很大，空调力度不够。招牌的黑臭豆腐么货，小遗憾。【剁椒鱼头】鱼头蛮大一个的，卖相灵。肉质嫩，口味咸香，辣味还是在可接受范围（本人不太能吃辣）。倒入米粉，浸泡之后，好吃。【蛋饺】蛋饺下面铺了排骨和玉米，汤汁貌似是鸡汤。蛋饺不大，和上海蛋饺有点差别，蛋皮有点韧劲。【蒸蛋】和上海炖蛋糊差不多，这家就是在蛋糊下面铺了一层肉。吃起来挺香。 杯子貌似没有洗干净，有点油。这方面要加强😔
和同学两个人临时决定去吃，进店就闻到油烟味，这个感觉油腻腻的.点了三个菜，臭豆腐，酸汤牛蛙，招牌鱼头➕米粉，第一个臭豆腐，跟外面卖的的差不多，臭豆腐$12炸的太老了，都咬不动了，味道还不错吧……酸汤牛蛙$59，里面也就两只牛蛙吧，好少刚上桌，我们吃了还没有入味，牛蛙没有味道，但这菜的味道很好酸辣的就是要在煮入味，放点金针菇就更好了，这两个菜快吃完了，感觉还是好饿，在想可能要在点几个菜了，可是剁椒鱼头¥69上来了，点了半只，贼大味道也很好，就是一样的问题，还没有入味，米粉不知道为什么断断续续的很短夹都夹不起来，味道还是不错的吃完这个完全就吃不下了
应该是改良过的湘菜，保留了鲜味但是并不是那么辣。但是不擅长吃辣的人还是不要轻易尝试，往往是越吃到后面越辣的。花蛤，小炒肉，鱼头都太下饭了！虽然鱼头里可以加米粉，我们两个人还是一人吃完满满一碗饭。于是又吃多了。人多来更合适吧，可以多尝尝不同品种的
前几天刚吃了巡湘记，还想吃湘菜，所以特意来这家湘菜店感受下！工作日，不用等位，人不多！必点的老坛剁椒鱼头~他们家有分半个和一个，人少可以点半个，味道不错，但他们家如果在鱼头里加湖南米线是要另外收费的！猪蹄~红烧的，不是油炸的，很嫩，入味！金蒜爱上虾~是当场在台子上烧的，味道可以，就是量少了点！糖饺子~外脆里嫩，自己喜欢最后吃点甜的！总体味道可以，就是服务一般般，不是很叫的到人！
招牌的鱼头果然不是盖的，吃了会让人不能忘怀！首先要喜辣，和鱼头。鱼头的肉质特别鲜美，一口下去感觉鱼肉里的鱼汁都会溢出来，那个味道鲜中带辣美极了。配上米线简直遇到真爱，让人爱到不行。之前最爱的是望湘园的鱼头，吃到他家，望湘园没在去过额…………此处赶脚自己是个商业间谍哈哈哈！虾也很好吃，极嫩又Q弹，虽然不喜欢吃蒜，但是味道在嘴巴里可以忍受不会很坦言，小炒肉也鲜辣的不要不要的，给我来两碗米饭先！臭豆腐第一次吃的时候是最美味的，外焦里嫩鲜鲜的，后面去不是太老，就是太咸再没临幸过它！芝士香蕉可做甜品啦，甜甜的，在一对辣的里面调和下口感非常的重要。
那个琵琶蛮人太多了，就来这家了。虽说是湘菜，不过每道菜都不会特别辣，属于微辣，都还能接受，味道也都不错。鸡爪蛮酥的，有点辣，蛮好吃的。蛤蜊不太辣的，也不错。还有鱼头，真的好大一个，鱼肉很嫩。这家店还是充分考虑到上海这边接受辣的程度。有机会再去拔草吧。
在蜀三味 黄记煌 和巡湘记中 还是选择去巡湘记等位😉这次吃点不一样的嚯嚯都是炒鸡有湖南特色的菜🤗🤗〔红菜苔〕我猪最喜欢的菜 贵是贵了点 好吃也是好吃的 又甜又嫩 要赶上季节才有的吃😜〔火宫殿臭豆腐〕不正宗 来自一个弗兰人的心声 我觉得其实还好……除了辣了点 没啥毛病〔擂辣椒皮蛋〕超级辣超级好吃 第一次尝试这么直接变态的菜😅😅闷声作大死hhh〔三鲜米粉〕有点油……不如宽粉来的痛快〔香芋排骨〕最最喜欢的菜 这次有点小失望😢不知道是不是大师傅太着急了 香芋没有煮的很软 排骨也有点油 没有上次味道好😞😞庆祝rng进四强！
第二次来这家店主要是想来吃猪手的四点半没有没有人等位直接进去了坐在了景观位可以看到外面可是这个灯好暗不是很喜欢巡湘猪手点了两只：很香脆，已经没有多余的油分了，微辣可以接受，很喜欢吃蒜茸娃娃菜：底下铺的粉丝，上面有一片片娃娃菜，加起来估计一颗也不满，铺着许多的蒜茸，可惜不够香味道太淡了，不是很喜欢新晃来的黄牛肉：惊艳到我的一道菜，真是太好吃了，牛肉质量非常好，大概有十片左右，看着满满的辣椒其实一点也不辣牛蛙：两个辣椒的菜，没想到这么辣，是呛喉咙口，下面有金针菇，但是有浓浓的洋葱味，吃了半天差不多才吃完整体来说还不错，青柠优格特别解辣
约了老公逛仲盛，等他修好车子已经是快七点了。饿的都快前胸贴后背了，想他这个湖南人就带他来这家湖南餐厅试试口味，之前跟同事来过几次觉得还可以，。另外想起来今天是会员日充值有赠送加倍，P484的充了500。梅菜扣肉跟双爽口娃娃菜是老公点的，上了菜以后才发现居然是个冷菜，鱼头是真的好大一个，不过好咸好咸啊，真的是太咸了。我家这个湖南人都说这个菜咸死了，不知道是不是厨师心情不大好。臭豆腐还可以，感觉湖南吃的那个味儿太重了，这个改良版的反而能接受。会员日充500送200，还是蛮划算的，就是希望这个菜不要那么咸，盐感觉不要钱似滴…
好久不吃湘菜了，朋友介绍了这家百盛莘庄店的巡湘记，不过地址蛮远的，乘了地铁花费了一个半小时的时间，交通还算方便的。在仲盛世界商城的4楼，都是美食店。这家店排队等候的人特别多，只能等待了。外面座位好多，有点水果和糖，很好哦叫到我们的号了，点了这里的巡湘洞庭鱼头王，好大的一个鱼头，非常的辣味，多开胃，搭配了一碗面条，好有弹性的面条，融合在鱼头的汤汁里，鱼头很鲜嫩，好喜欢的口感，平时就喜欢吃辣，今天合我的口味了，喜欢这里的湘菜，别的菜也很不错哦！
人生好奇妙的，以为长久的不过是生命中极短的一段，以为了解却不过是你的自以为是。    当你没有信心怀疑自己的时候往往会接收到很多讯息，让你充满希望和热情全情投入付出全部后又发现原来理想终归不能成为现实，打压到心痛的无法呼吸却又发现原来自己依旧苟延残喘，以为可以浑浑噩噩平平淡淡过一生终究老天还是要你尝尽酸甜苦辣悲欢离合，不坚强的人只能绝望的捧住一颗支离破碎的心躲进角落尽量仰头不让人发现自己的悲伤不要眼泪掉落的太快。    菩提本非树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃。    点评饭店跑题，说不了更多了，巡湘记，值得一去。
  双休和朋友一起吃湘菜，朋友是重口味者特爱好湘菜之类的，我湘菜平时很少吃，跟着她，尝尝看。   环境有进入深山老林的风格，灯光有点偏暗，人气可真旺，幸好到的早，不然后面就要叫号排队了。 冷菜点了擂辣椒皮蛋：第一次吃到这样做法的，则吃一口很鲜香，不过吃多了有点小辣； 热菜点了鱼头王：好大一个鱼头，还配一碗面，鱼头肉鲜中带辣，这个辣度我能接受，在面中加入鱼头的汤拌好吃吃，口味一级棒！热菜炒鸡杂：朋友的特爱，我吃吃有点偏辣，特适合重口味的朋友；炒西葫芦：这个较清爽也清口，我吃了不少。  总之这家店较适合重口味的朋友。  
上次被牛蛙惊艳到了，这次聚餐果断还是巡湘记。记得一直排队很长，这次提早去，工作日6点前到都有位子。点了辣和不辣菜各几个，牛肉很嫩，蘸酱很鲜辣，不沾酱也好吃。猪蹄外脆里嫩，超级好吃，还加了一份。两个不辣的雪菜蚕豆和豆腐也比较鲜美，口水鸡一般般。就是牛蛙没有记忆里这么好吃了，大概太期待了吧。总体来说性价比最高，适合聚餐。
刚从长沙回来，又见湘味～这家开了一段时间，长草很久，中午ba第一个上来的是黑糖豆花～超级好吃，没有豆腥味，淡淡的奶香～有种小时候的味道～和记忆中90年代袋装的豆奶味道吻合臭豆腐和我在火宫殿旁吃的差不多，个人觉得他家的酱一包，不过上面的榨菜味道不错～个人好重口，铁板蒜蓉虾的汤汁不错炒猪肉片小了点，但是味道确实点的几个中的之最，🌶️很辣但是很美味～很下饭猪蹄略小，味道还行南瓜做的馒头很嫩很甜，但是也很饱～
小伙伴小聚，顺便纪念一下第一次跑到大莘庄😅地铁出来很方便。点的几个菜都还不错，猪手趁热超级好吃！鱼头端上来被惊到了，小伙伴说这鱼头一定是撸铁长大的😂照片拍不出它的大。粑粑看着好像蛋黄，对甜甜糯糯的东西向来没有抵抗力。只是赶场子走的有点急合照也没拍一张，但是店里的灯光拍出来的菜都自带闪闪发光的效果✨✨✨
鸡汤米线：汤头鲜美，米线也是有咸味的，不像外面的米线淡淡的，汤里还有肉末青菜和鸡蛋糕，很好吃，每次来都会点上一碗。酸汤牛蛙：这酸汤是我吃过的最浓郁的，又辣又酸，可就是停不下来。牛蛙量挺大的，而且肉质也很嫩。配菜莴笋和笋尖很入味，辣的你停不下来，我不擅长吃辣，所以辣的我头皮发麻，嘴唇早就美知觉了。酱油炒饭：颗颗米饭裹着酱汁，软硬正好，很有嚼劲，颗粒分明。是一碗用心烹制的炒饭。臭豆腐：3块钱！必点！蘸的汤汁很鲜，可小伙伴说有股鸭脖子的味道，素的臭豆腐烧出荤腥的口感，也是一绝啊。手撕包菜：很入味，重油重口味，绝对下饭。如不是点了酱油炒饭，必然要来一碗白米饭，这才是绝配。这家餐厅需要自己拿着扫码机点餐，讲真，一开始玩不来还需要研究好一会儿呢。餐厅风格装修的有点黑暗系，一切以菜品为主，若要人和菜一起拍出美感有点困难。喜欢吃辣的小伙伴不妨来试一下。人均100，包你满意。
已经不是第一次来他家了～这家湘菜装修很有特色！第一次来好像是她们的会员日 吃完了马上就冲会员了 返现翻倍～！所以想不到吃什么又来了～他家的湘菜其实做的很地道～吃到很多小时候的味道！这次点了辣椒刀豆～里面时房小咸鱼一起炒的砂锅闷的 很入味，是普通餐厅绝对吃不到的！然后还点了炒鸡杂～忘了拍照 量超级大但时间有点久而且有点辣～两个人3个菜绝对够了！他家菜基本都辣的！所以很下饭～不过这次去居然没有冰块！很不开心～上次明明有的！而且饮料也不冰～商家有待提高！毕竟是吃辣的地方 没冰块没冰饮料 这个怎么吃呀！
其实呢，味道我是不算满意的。因为味精味有点重。鱼头也一股泥腥气，不喜欢，一桌人基本没动。为什么还打四星，因为消费不高，服务员热情，上菜也快，凭这，就可以了。几个朋友来小聚是可以的。小菜比大菜出彩一些。臭豆腐不错的，上菜飞快，糖油粑粑也可以，上菜飞快，好评！笋不错，有香，丝瓜味浓，味精味也浓。鱼头不入味，泥腥气较重，可以再选品质好一点的鱼头。珍珠丸子，模样好看，肉质不太好，没有作出原本的味道。总结，小炒是湖南菜的意思，但都减辣了的，应该是迎合上海人的口味。小聚可以一吃，毕竟便宜。请客不推荐。
事由：【爱公司&爱美食&爱生活】庆祝“公司2017上半年部门业绩出色的超标完成，且与往年同比增长猛速”聚餐🍻🍻🍻🍀“湘轩”——一家很有韵味的湘菜馆～～～这么精致的装修环境，看得出来老板是一个会生活、懂情调且用心的人。🍀桂林路上一颗璀璨并且有点小文艺的馆子，醒目耀眼的红色写着湘菜粉丝们最喜爱的餐厅店名，感觉非常配我这种偏好重口味的文艺青年，如果有机会，绝对会再次光顾的绝佳首选饭店🎊😘记录一下品尝过程中，印象特别深刻，以至“光盘行动”的几道菜肴：【赛熊掌金奖猪手】：精选散养于湖南乡间的黑毛猪🐷的猪蹄，经18道古法工艺烹制，荣获上海湘菜金奖，享有“赛熊掌”美誉。肉质细腻脂质凝密，香甜四溢❗️【洞庭红煨甲鱼】：纯天然放养的洞庭产甲鱼，经两年长至2.5-3斤，肉质细嫩的甲鱼本身营养丰富，饱含着满满的动物胶、角蛋白、多种矿物质和维生素。尤其是宽厚的裙边拥有国际公认的“软黄金”美称。正宗的吃货必定是这样的完美打开方式：吃完甲鱼再浇上原烹汤汁捞米饭🍚，又是人间一大美味哟❗️【洞庭剁椒鱼头】：选用了洞庭湖野生大花鲢鱼头，鱼头富含卵磷脂和不饱和脂肪酸，配以秘制剁辣椒蒸煮，色泽红亮，鲜辣适度。服务生介绍说：是湘轩之冠、镇店之宝👍。我是不会告诉你们：我最最喜欢鱼嘴😘，胶原蛋白含量最高，吃起来滑嫩细腻柔软而鲜香、欲罢不能😘。【湖南臭豆腐】：现炸臭豆腐，很可爱的方方正正，外酥里嫩，再蘸以大厨密调的辣汁，亦臭亦香，难挡诱惑😘。【洞庭美蛙煲】【攸县香干钵】【黑毛猪小炒肉】【岳阳走地鸡】【原味丝瓜】【湖南糖油粑粑】.......🌹部门经理携新老员工15人，“酒逢知己千杯少”，举杯推盏，小酌怡情，酣畅淋漓，高瞻远瞩，其乐融融，畅谈未来，再创新高✊🏼✊🏼。最重要的是：帅气十足的小哥漂亮的MM服务非常周到细致，加上一下子品尝到了很多款正宗的洞庭湘菜料理，美哉乐哉❗️❗️🌟🌟🌟
🍭朋友们都跟宝宝抱怨说，你在忙什么呀，好久没有见到你了，什么时候出来约呀，宝宝也觉得是好久没见面了，所以决定为了安抚他们，决定带她们去吃一顿好吃的堵住她们的👄。她们可挑剔了，又要好吃又要环境好，又要服务态度好，又要交通方便……各种难伺候呀。我只能求助单位里做财务的吃货达人，力荐“湘轩”❗️🍭桂林路上的旗舰店，淡雅的装饰，让人感觉回到了家的感觉，是一个适合聚餐的好地方。我们提前几天预订的是15个人的大包间，很宽敞哦😃。宝宝最喜欢的是这几道菜：🌹黑毛猪小炒肉～黑毛猪肉和辣椒都是乘着灰机运过来的，食材相当新鲜。跟我们平常吃到的小炒肉不一样，这道菜不怎么辣，而且辣椒还有点甜，连我这个只吃辣不吃辣椒的人都爱上吃辣椒了。🌹洞庭剁椒鱼头～去湘菜馆必点的一道名菜，这道菜端上来，比宝宝两个脸还要大，鱼肉很鲜嫩，是选用了洞庭湖野生的大花鲢鱼头，对于胃口不好的人来说，具有开胃、滋补的功效。再配上红红的剁椒，这才是色香味俱全呀。🌹攸县香干钵～攸县香干是湖南省著名的特色传统豆制品，发源于湖南省攸县境内，具有锅香浓、口感滑嫩、韧性足、口味纯等优点，是男女老少都很适宜的家常菜。🌹原味丝瓜～他家选用的丝瓜不是你平时见到的细长丝瓜，而是放多久都不会变黑，圆形状哟，吃到嘴里不仅又香又脆，还自带点甜哦。..............你是不是馋😋了❓，我们点了N多菜，还有很多米有吃掉，谁叫他们家每道菜的量都很足呀，舍不得扔全部都打包带走😃。他们家的服务可以堪比五星级酒店，汤上来了，服务员会小心的帮大家盛汤，会主动帮你添加饮料，还会不时为你更换擦手的高温消毒杀菌的热毛巾😃。下次一定带爸爸妈妈们一起去品尝其他美味佳肴😘🍻🍻🍻
又到了每周五公司聚餐的时间，应广大群众的要求选了一家有年份的湘菜馆拔草，于是果断预定了包间，到店后感觉装修非常古朴典雅，坐下后服务员立马送上茶水和毛巾，亲切感倍增，服务员热情的给我们介绍了店里的一些招牌菜，个人感觉洞庭红煨甲鱼味道非常鲜美，汤底带点麻，配上山药清新可口，现烹水晶虾也非常好吃，肉质很Q弹很新鲜，配菜有金针菇，要是加点莴笋就更完美了，强烈推荐湖南臭豆腐，现炸的臭豆腐外酥里嫩再配上秘制的酱料好吃到没朋友！饭后的糖油粑粑这道甜点也比较值得推荐，很糯配上糖浆一口一个实在酸爽！小伙伴一致通过下月再来聚餐！
如果给你寄一本书，我不会寄给你诗歌，我要给你一本关于植物，关于庄稼的 。告诉你稻子和稗子的区别 ，告诉你一棵稗子提心吊胆的春天。……也告诉你珍惜每一粒粮食，那是对生命的尊重。6个人几乎点遍了招牌菜，出于对生命与美食的尊重，我们是扶着墙出去的。脸盆大的剁椒鱼头，鲜辣柔嫩，面条再拌鱼汁。鸡汤点给孕妇小姐姐吃，怕孕妇不能吃辣。猪蹄嚼劲很足，口味也不是很辣，老少咸宜。手撕包菜味道略淡。招牌都可尝试，总体口味偏咸。
装修挺有意思，到处是农家食材的展示，厨房也是敞开式可以看到制作过程，大大分散了等菜的注意力显得不怎么无聊。湘菜特色臭豆腐一份没吃够又点一份，感觉比什么美食街的小吃好吃许多。蕨根粉，米豆腐，笋都保持了湘菜的特色，特别是笋感觉好香是不是放了猪油之类的，跟其他菜式与众不同的做法。最后那道鱼头真是大，且非常滑嫩，家里蒸不出这么嫩，应该是精确掌握火候时间了。
本来想去吃另一家 但是时间尴尬所以没开 于是就来了这家 事先没有看过点评 所以不确定会不会好吃  刚进店里没有店员指路...有点尴尬 走进去一点之后才来 点菜方式是自己拿桌上的机器扫扫菜单的条形码 店员没有主动倒水 留下桌上的水壶就走了 所以一星扣在服务吧 茶水费¥1/人  「长沙糖油粑粑」上来的很快 看着像蛋黄 其实就是糯米团子？？但是不粘牙 又软糯 微甜   「火宫殿臭豆腐」¥3/个 说实话有点不划算 因为味道就像学校门口那种小摊上的 几乎没有臭味 但味道还是好的「蒜蓉粉丝蒸娃娃菜」娃娃菜很清爽 因为有蒜蓉吃着很香 但是可能刚吃了臭豆腐 觉得有点淡 想蘸旁边臭豆腐的汤汁 盘子已经收走了…这速度…😤「金牌紫苏牛蛙」最后一个上的时候其他菜已经吃完了…牛蛙很嫩 汤汁很入味！泡饭吃肯定很不错！上面一层牛蛙可以立即吃 但是下面铺的金针菇和洋葱都是生的要等一会 真滴辣 不能吃辣的请三思或者让后厨少放辣椒 一边倒吸气 一边手停不下来夹菜 真滴好吃👍  被辣到于是最后加了两听可乐 很实惠诶 ¥3/听   买单也是扫桌上的二维码就直接付款了 都不用输金额   吃的这几个菜确实不错 以后再来！
这家店看起来挺不起眼的，但吃过之后确实难以忘记了。来了好几次啦，一直没点评…金牌紫苏牛蛙 几乎是每次来必点啊，虽然辣的直冒汗，狂喝水，但是这个牛蛙真的是吃到现在的top3啊！吃得根本停不下来！可惜现在涨价了😤😤铁板蒜蓉烤虾 口味比较重的我觉得这个虾完全没味道啊，蒜蓉的味道也没进去。而且盘子里好多油啊，有点失望啊。土家煎肉饼 味道还不错，外脆里嫩。缺点也是太油了…吃了一个就有点腻了。砂锅手撕包菜 比较常见的菜了，没有什么特别的。店里的装修很有感觉啊，而且还会有人专门负责唱湖南特色的歌，很有趣呢。店员也还是蛮热情、友善的。反正是常客啦，会一直光顾hhhhhh…
巡湘记没有大门，入口处更像一个乡下集市，客人完全被琳琅满目的“摊点”占据了视线：叫号台是一个木质小推车，石桌上摆满了腊肉、剁椒、番薯等湖南土特产……店面到内堂，湘西农家院落的民族风扑面而来，瓦檐木柱、斗笠竹篓、老树藤蔓……无不信手拈来，成为店内的装饰元素。
突然想吃辣，于是想到了他家 一来没吃过 二来不用排队 就餐环境有点昏暗 木头建筑 看上去还蛮搭 服务员比较热情 点完菜还会问有没有忌口的东西 还算是比较贴心的， 湘菜我不大尝试 一来不太能吃辣 导致按着点评推荐的菜点了几个 其实也没想象中的那么辣 巡湘猪手推荐 不辣 但是烧的还蛮入味的 外皮香香脆脆的 肉质酥酥的 鸭血肥肠那个煲 不太好吃 几乎没怎么动 鱼头应该算这里的特色 很豪华 很高调 味道确实不错 入味 鲜嫩 还有一个蕨根粉 算算甜甜辣辣的 很爽口 总体口味还是可圈可点呐
周末晚上饭点，走哪哪排队，这家是不用排队之一，本来是冲着豌豆青菜钵去的，结果只能说大失所望#长沙糖油粑粑#一团甜的糯米团而已，还以为是有馅料的，原来就是个实心汤圆，还是更喜欢上海的芝麻汤圆#火宫殿臭豆腐#无功无过还行吧，反正臭豆腐都差不多一个样，沾着酱汁还不错#巡湘猪手#很赞，皮被烤的又脆又糯，一口咬下去满嘴的胶原蛋白，只是想说点的是2只猪手上来的却是1只猪手对切成2块，商家玩的是文字游戏嘛#米汤豌豆青菜钵#还以为是米粥配点青菜和豌豆，结果就是一份青菜汤加了几颗小豌豆，开玩笑的说像是猪饲料，除了几颗豌豆整份菜品里只有青菜-被剁碎的青菜#干锅手撕包菜#很入味的手撕包菜，包菜也是软硬度适中，比较推荐
本来是来排队吃哥佬官的，奈何人实在太多，于是就来吃了这家湘菜，点餐的方式很新颖，直接扫码就可以点了，很方便，一坐下服务员上了湖南黑茶，口感类似乌龙茶，还不错，推荐鱼头和鸭血，鱼头真的很棒，味道很好，吃完鱼头把面丢进去，面也很好吃，果然还是他这个汤底好，点的几个菜味道都还不错，牛蛙比较一般，总体吃的挺愉快的，可怕的是吃不了辣还偏要去吃湘菜。下次会去。
店家主打辣，但是每个菜都有独特的鲜香在里头，比如臭豆腐，看似很辣，但吃到嘴里没有想象中卯足劲的辣，反而很鲜美。强烈推荐猪蹄，油而不腻，糯糯的。鱼头的汤底味道很好，可以搭配面条一起享用，面条滑溜溜的，浸泡在鱼汤里，一个字“鲜”，喝了之后不会口干，是原汁原味的。
装潢很有地方特色 点单是自己用机器扫条码 很好玩 价格实惠 味道好 推荐 湖南炒饭特好吃 鸡杂味道正宗 干辣 吃了停不了嘴 还忘不了 3菜一饭量2人正好 网上有优惠 一顿下来不贵 一开始都没什么人不用排队 等吃好出来已长队排起 他家有自制辣酱 凭消费单免费赠送
8月31日晚上，朋友为庆祝他儿子明日上学可以开始解放请我们来吃饭😂😂，朋友也在他家办过的会员卡环境:农村土房风，但是很舒服，吃饭会让人心情放松服务:很贴心的，朋友儿子明天刚好上一年级，所以给他买了个蛋糕庆祝一下，点菜时，服务员主动问到是否是有人过生日，当时我们聊天没听到，但是当我们点起蜡烛时，店内响起了生日歌，还是蛮感动的菜品:蒜泥虾，味道很赞，火候刚好，肉质很嫩，炒黄牛肉，我的最爱，辣度很棒，很下饭的，梅菜扣肉，肥而不腻，梅菜也很好，几个菜品总体还是不错的
坐靠年家浜路的观光电梯直达三楼出电梯右手边就是他家了，偶尔口淡尝试一下，午市11:30之前到不用排队，装修的民族风，服务员也很热情，扫描点餐服务员会询问是否有忌口，似乎每个菜都会有葱姜蒜，印象比较深刻的是擂辣椒皮蛋、上菜后服务员会用一只木棍捣烂也就是他家的擂，口味重，金牌紫苏牛蛙辣中带了些甜味，🈵️适合我这类自以为能吃点辣的主😏，总体满意.
从刚开业就吃过好多次的店了，本来打算去新开的哥老官，无奈根本拿不到号。点了牛蛙和鱼头，是我喜欢的重口味哈哈。土家煎肉饼也是每次必点的。点单是自己用扫码器点的比较特别，也不怕下错单挺方便的。店里环境也挺有特色的，充了300远的卡还返50元呢。
国庆带朋友玩，顺便吃个饭。装修很有特色，大大小小的隔断，每个隔断大约5-6桌，还算不错，自助下单，简单方便。也许国庆人比较多，上菜速度较慢，牛蛙反到最后才上，红糖糍粑跟以往吃的不同，微甜偏油。凉菜名字误导客人，生菜呛拌真真以为是生菜，结果上来的是包材，然而我们还点了手撕包材，如此重复，服务员竟也没有提醒下。牛蛙还不错，份量还可以。味道挺好！期间有顾客换桌，服务员没有更换菜单，一直有菜上来，反复说了很多次。节日期间也能体谅吧，尽量避免为好！
连续两晚的重口味加啤酒，真不是我的风格。借着双节来临，强行庆祝了一波。恰似鸡蛋黄的糖油粑粑很快就上来了。像是粤式的甜点。甜甜的，糯糯的，非常好吃。招牌菜鱼头我觉得一般，量不算大，味道尚可。我还是喜欢千岛湖那种苏浙菜系里的鱼头。总体来说这个馆子口味很不错。辣度适中，也有不少海派菜肴。饭闭同事让我二选一：在离公司近环境冷清地方住，还是离公司远但热闹好玩的地方。懒如我，还是前者比较实际。
一个人 .. 寻着人均 .. 就点了个巡湘洞庭鱼头王 和俩土家煎肉饼 因为肉饼两个起点 ～ 🤷🏻‍♀️鱼头上来 一个两人桌基本就满了 .. 锅子像是汽锅鸡那样的设计 锅中间有个凸起的设计 正好把鱼头架在了上面 所以其实也没那么大了 .. 但是因为真的很辣 ... 吃起来就会比较慢 比较有饱腹感了 再加上鱼头会送的一份面 一人吃足矣 ～ 但面的口感不太好 太软太烂 放到鱼头汤里再捞出来 一不小心就会夹断 .. 所以其实吃到最后 面是被我舍弃的 .. 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️土家煎肉饼 .. 很油 .. 真的很油 .. 油到一口咬下去 油就会顺着下巴流下来的程度 ..... 😑😑 不过真的很好吃 吃了一个就意识到 点俩并不是错误的决定 👍 店里的装修也很有特色 走进去之后 就像是在山村里吃饭一样 大桌的围圈都是用类似石头装饰材料装饰起来的 还有 这店点单居然是自己拿着特殊扫码机器 扫描菜单上的二维码下单的 厉害了 第一次遇见 🙈🙈🙈
环境：属于小情调的那种，较为昏暗，适合朋友或者家人聚餐，不太适合商务聚餐；四个人的都是方桌，多点几个菜就放不下了，所以如果预计菜量比较多，建议和换6人的大桌。菜品：分量都不大，我们两男两女，4个冷菜8个热菜，其中一位女生一个人吃了两碗米饭～推荐：剁椒鱼头很入味，提个意见送的面实在一般如果是手工扯面或者拉条一定会惊艳不少；砂锅土豆辣辣的很香；猪手也不错，油炸过的焦香软糯；辣椒炒蛋很特别，是将煎蛋再炒碎和普通炒蛋不一样能吃到整颗蛋黄，还不错。其他几个就觉得印象一半了，大家口味不同就不多说了。服务：自助服务点菜器，很方便，服务员跟换骨爹和反应也比较快，不过就是感觉人手不足，好几次都找不到人；建议：好多菜辣味都不能选，如果有人不能吃辣的话还是慎重，比较辣的…
周四晚上，提前一天预定了6人的圆桌，但是最晚只保留到晚上6点，只好让老妈带着孩子先去占位。到那已经近7点了，现在点餐是扫码直接下单的，速度还挺快的，点了招牌的鱼头，牛蛙，还有一些小菜，鱼头没有觉得特别惊艳，味道还不错，特别大还有配面。倒是一个雪峰笋，特别好吃，嫩嫩的也不辣，因为太好吃点了2份😋牛蛙也蛮嫩的，不过有点辣哦，猪手微辣，外表脆脆的，还是蛮不错的，其他一些和普通湘菜都差不多啦～5个大人一个小孩消费了600，性价比还是蛮高的～
和同事的散伙饭，大家都爱重口味决定拔草巡湘记～中午11点30分左右到无需等位，但也几乎满座啦！服务人员年龄层次偏大，部分交流有点难～4个人点了8个菜，1份主食！是有多饿😂长沙粑粑：香甜软糯，再吃重口味之前先暖暖胃口水鸡：每次必点，发现所有店家的口水鸡都弄的很好吃，香辣鲜嫩～鱼头：超大一份，只要不腥的鱼头都是好鱼头猪手：外脆里嫩，满满的胶原蛋白！吃下来，所有的菜都挺符合口味的，没有点到踩雷的菜，边吃边聊还是很舒服
第一次吃巡湘记，之前看到莘庄百盛人好多，一直也没去排队。正好带孩子去万科玩，看人不多就去吃了，点了几个招牌菜，鱼头挺大的味道也还可以，牛蛙的量蛮大的，但是真的超级无敌咸，然后点了盆青菜炒的比较生，因为有小朋友想让她炒熟点，过了五分钟拿出来跟之前的一样生，估计厨房都没有炒。
招牌鱼头感觉和望湘园剁椒鱼头味道差不多，配的面，冷了就一点不好吃了。周五晚上八点去的，牛杂煲说卖完了，好吧。糖油粑粑蛮特别的感觉吞了个蛋黄一样。臭豆腐的皮是黑的脆的，但就是不臭啊。肥肠鸭血煲量少色面也不好，像把别人桌吃过了端来一样。环境一般，服务员也很忙。
据朋友说上海滩湘菜最正宗特意从虹桥打车过去吃，果然放眼望过去店里很多湖南妹子们也在吃，正宗不正宗我也不懂，但是味道还是不错的，为了照顾我这个不太能吃辣的上海人，朋友尽量点的都是微辣，但是我还是觉得比一般本帮辣菜稍微辣一点，但是辣中带鲜，很多菜式还是很有当地特色，有区别一般湘菜馆。
吃货群又出动，这次选了重口味的湘菜。巡湘记人气蛮旺的，常看到排队，所以下班直接去了，店里环境比较幽暗，有点在丛林吃饭的感觉，点的都是店里的招牌菜，糖油粑粑，很糯，红糖水喝着暖胃；水果色拉，很爽口，口味淡的人很适合。口水鸡，红油里花生酱很香，麻辣爽口；雪峰笋很嫩，微辣咸鲜，感觉很下饭。虾仁菌菇蒸蛋，吃口很香，和平时吃的鸡蛋不一样，感觉应该是土鸡蛋吧。煎饼外面包着锅巴里面裹着肉，咔滋咔滋很香脆。招牌的鱼头和牛蛙，大家都比较喜欢鱼头，鲜的掉眉毛，里面加上面条更好吃。牛蛙太油太咸，不好吃。总体感觉不错，就是菜都普遍咸了点。给个四星，差在盐放的太多.......😊
一直觉得望湘园的味道蛮好的，这次想换几个不是经典的菜吃吃看。进去第一个感觉就是还蛮乱的，可能是因为周末人比较多吧，坐下好久也没人来招待，叫人了之后好久服务员才来，点完菜后有一个青瓜丝是想要色拉酱，但是上了酸辣酱，后来换了之后菜量也少了好多好多😧😧，后来服务员主动来道歉还给了折扣，这点还是蛮好的。豆腐和番茄鱼片超级好吃！！！可以给不吃辣的小伙伴点，真的超级好吃！！！然后花甲就很普通，不好也不坏。总体来说如果不是因为周末人太多，服务员忙不过来老在犯错，其他都挺好的
我现在搞不懂望湘园那个平板点菜，时有时无，有些桌子有有些桌子无，西郊百联六点半生意最好可能要排队，五点半位子还是随便挑的，请注意湿巾是单独收费，茶水和纸巾也是单独另外收茶水费，不要的话可以有免费的白开水，纸巾会收掉，到底免费的是冷水还是热水，好像每家店不同，我去正大店直接给我一壶加柠檬加黄瓜的冷水，但是西郊百联好像只能提供免费的白开水，加料的白水看到服务台好几壶到底算不算收费茶水建议问一问，收银时候看到顾客为了茶位费争执的，搞得收银台脸色很不好，还有一点如果你用了代金券或者生日券，多余部分一定要现金，这是望湘园特色，而且用代金券就要自己去服务台买单，记得带钱包，像我只带了手机还要跑两次，鱼头很好，霸王蛙很好，面疙瘩和汤面是越来越清淡了，配料只有番茄，多年来这两个菜虽然没涨价，但是配料相差太大了，以前浓稠一碗，现在清汤一碗，隔壁有个吃鱼的店好像和他家是一家，因为只用半个帘子遮着，厨房是通的，服务态度算一般吧，因为招呼客人也比较吵，提出不要收费茶水面色也不太好。
很隆重的剪彩双椒鱼头，特别喜欢红方，原因是剁椒➕豆豉➕萝卜干之后特别鲜脆，蘸着鱼肉很满足。野山椒此刻就有些逊色了。青菜➕彩色小园子有些小创意，青菜自然的清香味渗透到糯糯的小园子里，Q而不腻，😍。而小排骨应该是蒸熟之后在再过一层酥油，然后干煸双椒，香酥的辣确实很舒适。最后小惊喜是点了鱼头可以抽奖，小朋友手气不错，是他们喜欢的红糖桂花糯粑粑。整体来说，大人小孩都算满意的午餐。
难办来一个西郊百联，发现离地铁站还是有点距离的，幸好现在有了小黄车= =好久没来，发现西郊百联的结构甚是复杂，一不小心走错楼梯，然后就要兜一大圈= =OK，言归正传到望湘园。环境不错，有点小清新的feel。晚上七点多去的，还有几个位子，挑了个靠窗的。可惜没有ipad自助点菜系统。两个人点了三个菜。【口水鸡】很入味，有点小辣，但是可以承受~骨头偏多，肉偏少。里面有黄瓜还蛮好吃的。【酸菜鱼】非常喜欢的一道菜，鱼片挺多的，不算辣，酸酸的，很提鲜。酸菜很多很多。。相对来说，粉丝超级少，有点难过。【四季豆】普通的一个蔬菜，但是盆是最大的，估计量也是最多的。而且，四季豆一根就很长。。估计是我吃过的最长的四季豆了哈哈。不过味道不错~另外，感谢服务员小哥，帮我找了两个邦迪，拯救了我磨破的脚后跟O(∩_∩)O
好久好久前和老公在這裡用餐，忘記寫點評了。兩個人三個菜，看似不多，實際真的不少。毛血旺內料十足，第二份應該是類似辣子雞的菜，有點辣，不過辣的剛剛好，我不太愛吃辣，也挺喜歡的。酸菜魚，全部是我的，因為老公不吃魚，所以我的任務是必須完成吃完，哈哈哈哈。老鼠跌到米缸裡，開心啊！魚肉很嫩，酸菜量多夠味。絕對酸爽，太愛了。最後還是沒能完成這個任務，打包回家自己一個人慢慢消化。連鎖店價格不貴，口味也OK，偶爾想辣一下是個不錯的選擇。
团队聚餐选了望湘园，是一个大包间，中午来的，人不多，也不挤，不会很吵。包间坐12个人稍微有点挤，但是隔音还可以。服务员也蛮周到，不用扯着嗓子大喊去找服务员。菜品不是很辣，是同事都可以承受的范围内，量也是正常范围内。
环境：有景观位，就是可以看看窗外的环境服务：一如既往的好地理位置：昨天才去了东郊百联今天又来了西郊的菜品：个人是望湘园的忠实粉丝，霸王蛙、猪手都不少吃，因为都是我必点菜清单上的菜品但是，这家的口味比较让人意外，偏甜，有点不太习惯顺便，霸王蛙鸡蛋面是绝配
真的是很久没来吃望湘园了，因为之前吃到过一次鱼头腥的菜个个辣到咽不下去。现在鸳鸯鱼头有三个版本，终极版尊贵鸳鸯鱼头用的是汽锅蒸，更入味。搭配的是米粉～现在点尊贵版还送一杯金桔汁，很划算。鱼头个头很大，肉嫩鲜美，一改我之前对它的差印象！点赞。新菜品山胡椒爆毛肚虽然越吃越辣，但味道很赞，脆脆的毛肚搭配山椒口感赞。口水鸡必点菜，只是为了里面的花生米。
第一次来西郊百联，突然想吃望湘园，(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)菜品还是一如既往的好吃，鸳鸯鱼头加米粉味道真的赞，里面的芋头可以再多一点，浓香番茄鱼片和牛肉尖椒蛋炒饭意外也很棒，店内环境和服务都很好，以后还会光顾
以前对望湘园极度无感，湘菜总是单调的辣，远不如川菜麻辣事宜回味无穷。记得曾经吃过望湘园，半夜胃里灼热，第二天脸上发很多包。但是这次去吃，点的菜明显舒服很多，不是死命的辣，而是有层次的感觉。除了菜品口感不错，菜量也是可以的。最近还有入会活动，感觉还不错。
作为会员，每年的生日都会奉上生日quan，今年也不例外，晚上带儿子过来吃饭，点了个牛肉米粉和杂粮馒头，小姑娘竟然粗心大意把杂粮馒头点成了麻饼，虽然给我重新下单但等了不少时间，他家的生日面挺好吃的，而且量超大，最后杂粮馒头只好打包带回去了，今年还多了个辣椒玩偶，丑是丑了点，不过造型还是蛮有趣的！
很久没吃了，正好同事考试通过请客吃饭，顺便去蹭饭打牙祭～虽然说湘菜，但是真心觉得还好不是很辣，毛血旺依稀记得是怀孕初期很喜欢吃的菜品，吃了几家还是他家最合我胃口……鸳鸯鱼头王也是，鲜辣可口，吃了还想吃～最后面上来了能管饱～桃源米浆有点酒酿的味道，略酸～后面不太喜欢～排骨蒸糯米很软糯～辣的舒服的猪手真的辣，个人不是很喜欢～但胜在胶原蛋白多😁估计最近还会想吃……
下雨天被朋友叫过来吃饭，一看店名就知道这是一家以牛蛙为主打的湘菜馆，雨下的这么大还有这兴致，你是有多爱吃牛蛙啊，O(∩_∩)O哈哈~他们家位于新会路和胶州路的交叉路口，鸿福商务酒店一楼，从地铁长寿路站这边走过去挺方便。一进门就看到墙上挂着一副书法题字写着小酌几许乡思醉，辣品一席老长沙。可能是因为已经过了饭点，而且天气也不好，店里顾客不多，店员阿姨态度不错，挺客气。手撕包菜麻辣鲜香，爽脆清甜，用来开胃挺不错。跳跳蛙是点评上网友推荐最多的，肉质挺嫩，吃口很有弹性。臭鳜鱼也没特别臭，鲜嫩肥厚，很快就被我们消灭掉了。黑臭豆腐外皮酥脆，上面辣椒看起来辣其实并不怎么辣。老长沙盐烤蟹挺壮实的，蟹肉肥美，里面满是蟹黄，每人两只才过瘾。酱油炒饭挺有黑暗料理的感觉，颗粒分明，吃起来味道很香。
小店就在新会路胶州路口的酒店大堂里，很好找。店有点小，桌子有点粘粘的。点了三斤跳跳蛙，肉质很嫩，吃完可以再涮火锅。点了微辣的，朋友也有点接受无能，其实我觉得还好啊提前定了位置还有一份臭豆腐送哦，臭豆腐炸得很透，外表脆脆的，一口咬下去还有点汁水店家介绍说香辣蟹不错，于是也来了一份。量蛮大的，而且毛蟹也是挺肥的。里面的年糕和藕片很好吃看了之前点评的朋友说芥末章鱼比日料店的还好吃，于是也来了一份。只能打个70分吧，芥末味很淡，不过章鱼倒是蛮Q弹的酸豆角鸡杂，鸡杂有点少了重点介绍这里一位上海阿姨，不知道是不是老板娘。超热情的，态度又好。以后为了这个阿姨也会再去的
忘记怎么发现这家店的 看评论都不错的样子 决定来试试13号线/7号线出来 大概步行10分钟就到了 还算好找 那幢楼已经是破破的了 进去以后 发现店家还是挺干净的店里的阿姨很贴心的提醒我们 桌子上有花露水 万一有蚊子什么的可以用 赶紧先涂一点 免得遭罪牛蛙2斤起点 微辣 跟鲜美 且嫩 牛蛙吃完还可以唰火锅盐烤蟹的壳有咸味 好吃 这个季节的六月黄还是很饱满的 不过蟹肉感觉烧有不新鲜了 整体来说性价比很高 买单的时候 店家直接优惠了20块 按点评上团购的价格算了 不得不感叹 这么小的一家店 服务真的很到位喜欢吃牛蛙的不能错过
10.10望湘园位于陆家嘴西路168号正大广场4楼，门面有点小，往里走没想到面积很大呢。装修简约大气，以黑白和原木色为基调，椅背浅蓝色花朵图案素净雅致。两个人在窗边落座，黄浦江景近在眼前。工作日中午一点多，顾客不多。主要经营湘菜，辣的占较大比例。和同行小伙伴都有68元生日券，坐一起但分别下单。鸳鸯鱼头王：超级大一份，鱼肉细腻鲜嫩、微辣爽口，搭配软滑的豆腐，一点不油腻，不愧为镇店之宝。泡椒酸汤肥牛：肥牛薄嫩但量有点少，下面豆芽、金针菇比较多，酸溜溜微辣味道不错。健康时蔬长寿菜：生日点这道菜很应景，软而不烂、清淡可口。赠送的生日面端上桌吓一跳，满满一大碗要不要这么实在。面条滑爽筋道，煎蛋形状标准略带溏心，搭配生菜、番茄、木耳，汤汁浓郁鲜香，一不留神就见底了。茶位费2元，湿巾费2元，没用就没算，纸巾赠送，用生日券后付了10元，生日午餐很满意。
有些店我应该不会再去吃。望湘园算一个。我和同事去过好多次。因为我当时的小伙伴很喜欢，小伙伴离开5年。没有踏足。7年前的年夜饭大家伙也是在这里团聚。果然有些东西最适合的是回忆。有些时候火在回忆的美好里没有不好。然后你会问我为什么我每次都要小炒肉，里面的肉非常少。因为非常香。而辣椒🌶️基本每次都是浪费。那些逝去的时光。那些上火和拉血的日子总是告诉我：内火旺的我是真的不适合吃辣。天下无不散之宴席。因为今夜的加班不免想起过往。每次我们一起加班，结束吃夜宵的机会比较大。当然那些不会胖的日子也一去不复返了。现在的你还好吗？
晚市六点半到的，一个人想啃两根蒜香骨，结果半晌妹子来告知卖完了，遗憾呐。其它也换不出啥，怕吃不完，还是加了点心方便打包带走。不忘初心很喜欢，馅料足足的，很多小果仁。包子小小的，早饭起码三个。另一个黄色小鸭，造型可爱，就是豆沙包，口味一般。米粑粑，也是每次都点，油里滚过额，糯哒哒，吃多了撑。送的生日面，赞一下，很美味。上桌一大碗，番茄丁，黑木耳，荷包蛋，调味不错。吃得很饱啊。这家茶水、毛巾要另外收费的。
魔都生日免费庆生系列-        第一站：望湘园（正大广场店）。提前注册望湘园公众号成为会员（免费），会送生日68元无门槛抵用券。So，先订个靠窗的江景座位享用美食吧。可坐地铁到陆家嘴站，出站后到到正大广场（天桥上可拍拍照哈）。饭店位于5楼，在最深处，找了好一会儿。既然冲着免费来的，那点菜便有点讲究了😝。小贴士：茶位费2元、纸巾2元（不用的话可以退）。应该送辣椒宝宝的，可惜当天没货，打了个条说这个月可以去领。服务态度蛮好的，不会因为这顿生日免费餐而不高兴。
选的统统都是微辣，不过有些还是挺辣的。＃酸汤肥牛＃像店员说的一样，点微辣也挺辣的，果然是这样，上面放了好多泡椒还有朝天椒。我比较喜欢酸汤肥牛里的莴笋和金针菇搭配。放了好多红薯粉这个我一口都没尝。＃双椒鱼头＃配合了鱼面，个人吃过之后还是比较喜欢普通的面，鱼面感觉淀粉感比较重。＃蒜薹腊肉＃全桌吃的比较多的菜，腊肉是熏的，很香。＃牛腱肉＃也很香的一道菜，不过离我比较远，也就没吃几块。＃蟹黄豆腐＃这个一致评价还挺好吃的。＃元宵菜心＃这个真的特别特别的一般，我以为是大汤圆。上来竟然是糊在青菜里的小汤圆，也是蛮醉的。＃土鸡汤＃一致公认好喝的汤，拿糖配上那个菜心挺好的。＃桂花红糖粑粑＃不粘牙，挺好的年糕。＃毛血旺＃一般性吧，就是量挺多的。
老妈过生日，已经连着好几年在这里吃啦。提前注册现在有68元的生日券，跟服务员说了还会有长寿面送，算是很贴心了。晚上来生意特别的好，还好来的早，吃完出来门口都是排队的人。作为一家开了这么久的店依旧保持这么高人气实属不易。他家的鱼头每次来每次都要点，鱼肉很嫩剁椒够味，吃完再拌拌米粉也是很管饱的。
望湘园望江园提前一天在大众点评定了位子，备注江景，心愿得偿，非常感谢招行有优惠，大家可以去买，79元代100但是每人限购一张【剁椒鱼头】看着真是漂亮，鱼也很肥嫩，奈何这个剁椒……基本没辣味……有点难过，鸡蛋面蘸着鱼汤倒比鱼本身好吃【香辣猪手】这个终于尝到辣味了，这才是湘菜标配吧，香辣香辣的非常好吃，猪手也是Q弹【麻酱油麦菜】油麦菜很清香，配上咸咸甜甜的花生酱别有一番味道，不过吃多了会腻（PS.正宗的哈尔滨麻辣烫就要放这种酱的……好吃到流眼泪）【糖油粑粑】清甜软糯不过性价比一般【长沙臭豆腐】真的很香啊……一点不臭，大家放心，不然一桌上了臭豆腐，别桌有不吃的早跑了服务小哥忙前忙后帮着换骨碟辛苦了！只可惜，最期待的鱼头没有什么剁椒的味道，为什么不能让客人自选辣度呢？不然以后不会来了……吃湘菜不辣，还吃个什么劲啊！
三个人 ，点了4个菜，一瓶啤酒，大众点评买单还可以100减4元，总花费258元。最好吃的是汽锅鸡和手撕包菜。汽锅鸡原汁原味，吃到了黄芪，枸杞，红枣，它就是一道养生的菜品。手撕包菜里面有培根，给包菜增添了几许香味，使包菜口感更好。环境好，临江。吃到一半抬头看，外面浦江对岸华灯初上，防汛墙上的人影仿佛剪纸一般，华丽但不喧闹。吃看两不误。
以前经常在港汇吃望湘园，可惜港汇5楼装修，很多餐厅都暂停营业了，这次在陆家嘴又光顾了望湘园，因为怀念那股辣味。我们挑了窗口的位置，可惜天空不作美，阴天伴随着小雨，不过很敞亮，我们三个女生点了一个双椒鱼头配面，一个蔬菜，一个毛肚，还有一个豆腐干肉片，2碗饭，吃的也饱透饱透，鱼头还是那么入味，可惜那个毛肚有点鸡肋，调味是泰国的那种辣味，很奇怪，而且毛肚很碎很碎，下次不会点了。服务就很一般了，对不起这个地理位置，服务员态度也很一般。
生日优惠系列第一站，提前注册微信公众号会员，生日那周会收到68元生日抵用券，生日当天去的，提前预订的，坐在窗口，可以看见浦江对岸，风景还是不错的，点单的时候告诉服务员当天生日送长寿面一大碗（注意是大碗，太实诚），人少就点了干锅牛心菜和牛肉，菜不太辣，至少不能吃辣星人的我觉得还好，量中等，牛肉辣椒比较多，我战斗力不行，消灭全靠小伙伴。辣椒娃娃没有送😒
国庆期间去的 就这家正好小桌不用排队 人还是蛮多的 菜色主要以辣为主点了猪肘 味道确实不错 有点辣 还可以接受一份蔬菜 里面是青菜和小圆子 主要给宝宝吃的 菜还蛮鲜嫩的酸汤肥牛 新用户半价优惠 真心的酸辣 红糖姜丝水浦蛋 一点都不好吃番茄鱼片 这个真心点对了 拿来解辣真的不错 好吃半打不忘初心 名字好听 包子做的也不错 里面的陷甜丝丝的 宝宝一个人吃了一整个
都不记得多久前才吃过了，因为不大喜欢吃香菜，所以偶尔才吃一次。最招牌的鱼头没有点，点了小炒肉，臭豆腐，肥肠，鱿鱼。觉得最好吃的是，粉藕筒骨，是湖北那种很糯的藕，做的和湖北菜的味道一模一样，汤汁很浓厚，花生都烧酥了，肥肠也不错，分量足，鱿鱼很一般，还不如路边的铁板烧。
再次来到望湘园，正大广场四楼，靠窗的位置夜景真的是好，可惜没有了。这次点的菜都是以前没尝过的！总体还是比较满意的，望湘园还是有一定的品质保证的，烤肋排，小炒肉，酸汤肥牛，虾都还是不错的。对毛肚有点失望，没有期望的那么好，感觉吃不出什么味道，只有辣味和咸味，里面好像还有一种香草的味道特别冲，感觉像是香茅，完全盖过了毛肚的味道。总之就是辣味，咸味和有种香草的味道！不过总体还是不错的！值得推荐。
特地选他们家吃饭 并且一定要坐在窗口吃饭 是因为风景好啊 看着风景 吃着饭 心情会不错的喜欢它们家的牛腱和蟹黄豆腐 豆腐可以拿来配白米饭 一定很好吃 味道棒棒哒 那个酒酿圆子太厚实了 味道怪怪的 吃不习惯 至于服务 看到服务员在嬉戏打闹 叫了几声 服务员才来 希望可以加强培训
先说一件我觉得非常搞笑的事情，吃完结账适合，柜台人员为核对会员信息，居然要看一位顾客的身份证。难道这里是警局吗，还随便查身份证的。。。。之前路过这家店，觉得装修比较有特色，想进来尝尝。之前搜过大众点评的评论价位，真正到店后，发现普遍都涨价了。有朋友说这家装修过之后就涨价了。【干锅肥肠】★★★☆这道菜，微辣，但是太咸了，肥肠确实做的一点臭味都没有了。但是咸味太过了，掩盖了菜品本身的味道。小伙伴很喜欢，我一般吧，我从小就吃肥肠，这家除了没有臭味，就是太咸了。【香辣串烧虾】★★★★为什么给四星呢，因为比肥肠好吃点，但是同样是湘菜，这虾貌似还不如望湘园的好吃，有点太油了，底层的辣椒和豆豉，都不入味，盘子干冰倒是有点好看。【家乡糯滋卷】★我觉得这款甜品，给一星都多了，太硬了，真的非常硬，白糖颗粒也很粗糙，因为太硬，卷的花生碎和白糖吃起来格外的崩牙。完全不推荐！【香芒雪梨汁】★★★建议大家点的时候，一定要加冰！因为常温的非常不好喝，夏天喝这种温吞吞的东西，有点喝不下。总的来讲，我可能不会再去第二次了，因为不适合我的口味，湘菜不该是又油又咸的，不知道旗舰店怎么样。如果喜欢吃不臭肥肠的，可以来吃吃吧。这家上菜速度还是很快的，这点还不错，比较满意。
挺不错，下次还会去，服务很好，价格也不贵，菜味道好，总之不错。一楼大堂比较高，空调开着舒服，二层好像是一楼隔出来的，比较矮，矮的结果是不开空调热，开了对着吹偏冷，有小朋友在，服务员帮着把风叶子合上。上菜速度挺快，手撕包菜很干净的感觉，一个汤大家都觉得好吃，下次来再点。这次没点鱼头，旁边桌两人点一盆鱼头，两碗饭，就吃啦，以后咱也点个。
开工饭，15个人围坐一团。哈哈，好热闹呀。这家店在过年的时候重新装修了。之前一直没有来，这次总算有机会来了。不变的是鱼头还是那么大，那么好吃。变的是许多特色菜没有了，心情有些不愉悦了。重新装修后店装挺有意思的，蛮有古代特色的。
光大会展中心对面不远的一家店，门店装修还算气派，里面的布置很是用心，菜上的还是蛮快的。菜做得一般般，中规中矩，价格不算实惠，点菜员对菜理解不深只是会推荐招牌。卫生间小而环境差，殿堂没有Wi-Fi，点菜也能漏掉菜。其实做生意，不能一味索取，不懂付出；或一味任性，不知让步，到最后必然输得精光。共同成长，才是生存之道。工作如此，婚姻如此，友谊如此，事业亦如此！
喜欢吃湘菜，和美女朋友一起也经常来湘轩，必点：锤茄子🍆，器皿很有趣，像老家捣蒜的蒜碗，茄子🍆应该是烤熟去皮，配上皮蛋和蒜泥，上来后捣碎成泥，很入味，但这次的稍微有些淡；好点了爆炒黄牛肉，千页豆腐，两个人四菜一汤饱饱的；记得上次在旗舰店吃的时候发现桌子是粘的，这次来光大店发现桌上铺了垫纸，改进了，不错！
地铁12号线桂林公园站出来走几分钟就到了。环境复古，一楼有一棵仿真的大树，鸟笼里有两只小鸟，羽毛并不艳丽，但看起来文静雅致。问了服务员，说是叫“灰文鸟”。涨姿势了！剁椒鱼头王很大个，鱼肉鲜嫩入味。干锅肥肠，处理得很干净，又香又辣。香辣串烧虾，摆盘用了干冰，漂亮！湘菜对我来说太辣，但是只要老同学们吃得开心就好！我多喝几杯冰镇酸梅汁解解辣！推荐几道不辣的：原味丝瓜，清香爽口，有着丝瓜特有的鲜甜味道，第一次觉得丝瓜那么好吃！青瓜墨鱼丝，黄瓜丝的清新爽脆和着墨鱼丝的鲜味，特别赞！韭菜煎饼，炸得脆脆的，很香。看到门口有餐具消毒柜，电子屏监控画面随时可见后厨情况，感觉卫生有保证！
家门口路很近，最近菜单有所改变，加了新菜品，所以尝尝鲜。两个人点了一份牛肉夹饼，海鲜面疙瘩和平锅手撕鸡。菜不多但端上来量都很大，面疙瘩里有花蛤、虾，还有点青菜，色面不错，汤底番茄味也很浓郁。牛肉夹饼，有点北京烤鸭的吃法，牛肉很薄，酱略咸，饼很香。手撕鸡现在严重缩水，价格没变，以前满满的一锅，变成下面铺满了百叶丝。味道还是很不错，总体满意......
发现这家店的人气一直很旺，到了饭点几乎座无虚席，机场附近的空姐空少也是常客，估计是物美价廉，经济实惠的缘故吧！近期店内搞活动，大闸蟹买一送一，拍店招及一个菜的照片发朋友圈，集满28个赞，也可以获赠大闸蟹一只，感觉还是蛮灵的。
去岳阳楼吃的饭，礼拜四晚上去的 ，客流量还是挺多的，在我们后面来的人好像都要等一下位。 然后点了#拆骨肉#味道还可以吧，比小炒肉少一些肥肉。 #牛蛙#这个味道很好，我个人还是非常喜欢的。有点辣 #豆腐# 这个味道也不错，再入味一些更好。 #肉圆汤#感觉味道还好，可能点的菜太多了，肉吃不下……停车位还比较方便，店门口有的，但是不多，所以要早点去。 服务还行。
胖子姐姐过生日，望湘园聚餐吃饭庆祝。6点到他家，还有大桌不用等位。有好几年么有吃过了，正好看看有么有新菜。现在点单都用点菜机了😄【口水鸡】算是冷菜，花生米好吃😄，鸡肉是冻的，底料就是辣油😄味道一般。【干锅包菜】比较失望，吃过天辣的包菜，有比较呀😔咸的很，么有酸甜的口感。不推荐！【番茄鱼片】推荐，小朋友适合，酸酸甜甜的口感，土豆很酥，鱼片咬上去不是很烂。👍【乡村小炒肉】辣椒好，家里几个能吃辣的觉得好。肉片是瘦肉不错不错。【刀豆回锅肉】下饭菜，回锅肉香的很。还是推荐的。【虫草花鸡汤】喝不惯，虽然知道有营养😄。汤还是很鲜的。【糯米排骨】糯米比较干又硬，排骨味道比较清淡，还是小朋友喜欢😄。【虾】外皮脆但么味，椒盐附在表面。不推荐。【招牌鱼头】招牌之一，鱼头表面铺着绿剁椒和红剁椒，一半是辣咸鲜香，另一半酸辣咸香。鱼肉新鲜，加上面条不错好吃。总结，比以前好吃😄可以聚聚，吃辣的可以来哟，生日当天店家还送了面😁
搬家之后找了个新据点。华侨城里吃的好多，第一次来还是找个都没吃过的店尝试下。入座后每桌上会有个平板电脑可以自主点单。点了招牌的剁椒鱼头，搭配了鱼蛋面。鱼头很大一只，鱼肉也很嫩滑，放入鱼蛋面后吸入了汁水，面QQ弹弹的非常好吃啊。串烧虾——这道菜没想到量这么多啊，也很入味。当零食般这样吃停不下来啊。蒜香排骨——老妹钦点的，可惜牙套妹啃不动啊。不过这个菜真心有点坑爹。12块钱一根，给了这大小不一的两根，一根基本都是骨头。味道么也就这样吧。酸辣土豆丝——这份的量也彻底惊到我了。最后想着打包的，结果给忘了，才吃了没几口啊关注微信后送了个果汁，忘了叫什么了，但不是很好喝。冲着鱼头还会再去，下次除了鱼头，再换其他菜色试试。
湘菜很少吃，因为家里老人不太能吃辣，所以吃招牌菜。点了个汤圆青菜，就是菜结里面放了些小汤圆，还算烂老人能吃。葱油饼是属于发面的，挺松软的。酸汤肥牛是加会员半价，还行吧，这个不能烧不辣的。！胡椒排骨好大根，有点干老，肉挺多，牙齿好吃。气锅鸡是新品，没有看到以前的点评，肉是腌制过的，比较入味，但是掩盖了鸡的原有香味，所以气锅只是一个噱头，本来气锅是为了吃鸡的香味，现在感觉降低的肉的品质，用腌的掩盖，有点欲盖弥彰。
这家离家蛮近的，离公司也近，所以一直会来，望湘园整体很不错的，味道好，菜量也大，有些特色菜很好吃的！所以个人比较推荐牛蛙，鱼头这种大菜，虽然辣，但是不是那种烧胃的，所以很舒服的，不会像有的吃了胃痛！推荐
离家很近的一家店，大热天过来吃辣，点了鸳鸯剁椒鱼头，手撕牛心菜，还有辣舒服猪脚鱼头是必点的招牌菜，这次点的是什么至尊版的鸳鸯剁椒鱼头，说是单独蒸制而成，更能保持鱼头的鲜美，上来果然鲜香四溢，开盖前还让我们自己撕开封条，有种仪式感，鱼头嫩，滑，鲜，一点也没有土腥味，最后放进米线，米线吸足鱼汤后Q弹咸鲜👍手撕牛心菜，个人必吃的一款，牛心菜用腊肉爆炒，牛心菜吸着腊肉特殊的香气，牛心菜介乎于软和脆之间，被我们吃的干干净净😝猪脚上来只看到都是满满的辣椒覆盖，本以为很辣，吃下来觉得还是辣度适中的，可以接受，量也不小哦，猪脚咬劲十足非常的爽口
点菜全自助，上菜很快！双椒鱼头，鱼肉好吃，香，不是特别辣。配了鱼面，浸了汤，很好吃。口水鸡里面的花生好吃，鸡肉比较嫩，酱汁调得不错，下面配了黄瓜，解腻。什么湘西牛肉米线，牛肉挺多的，味道还可以，吃米线还是选云南的吧。
这家的小哥们服务态度都很好！菜的话，霸王蛙味道不错，由于我现在不太能吃辣，一开始点了个蟹黄豆腐，尝了一口感觉全是味精……我又不能吃，后来服务员帮我们退了，换了一份炖蛋……另外还点了个什么牛肉的，我忘记了…有点辣～味是旁边放碗水，过一下才吃的，但肉很嫩，口感还不错～
这家店吃了好多年，感觉价格涨的没有通胀快，前几年觉得蛮贵，现在觉得性价比很高啊！鱼头必点，这次点了个至尊版，配的是米粉，鱼头本身味道不错，一锅上来超有食欲。可惜配的米粉太烂了，完全没有嚼劲，不好吃！口水鸡部位很差，全是大白肉，不入味。手撕包菜算是完全没缺点的一道了。还给宝贝点了一份儿童餐，49一份，造型不错，形式好于内容。
味道不错，不过有点咸了，吃饭时离不开水，茶位费也不问你直接就算在里面了，估计是知道菜偏咸肯定要喝水的吧，然后菜的量也感觉没有以前多了，或许因为人工高了所以要从别的方面降低成本吧。而且感觉每家店的味道都不一样。服务员的工作态度还是很好很亲切的。
老牌的湘菜店了，最喜欢的就是鸳鸯鱼头，每次必点的项目，不能吃辣的小伙伴只能看看了，不得不说这道菜真是鲜美入味，辣并快乐着，下面的汤汁配着粗粗的面条是太美味了，霸王蛙也很好吃，唯一的缺点是菜量一直补大，要多叫几个！
交行限时50抵100的代金券，再刷了4800分减7.2米。。环境还不错，早到不用等位，店员的红辣椒帽子老可爱，工作服上绣着“辣得舒服”的字样。。嗜辣者才会觉得舒服哦。。茶水免费，但每次喝完叫服务员倒很麻烦，建议每桌配一个茶壶。。等位区也有冷热饮水机。。可微信扫码自动点单，但还是习惯纸质菜单+人工服务。。湘西霸王蛙，89米，辣度三颗星。。干锅的烧法，牛蛙三四只，个头蛮大，肉质偏干，应该事先炸过。。配料丰富，莴笋笋干豆腐丝榨菜咸菜香菜姜蒜花椒辣椒etc，酸咸鲜，重度麻辣，这个时候冰饮必须有。。虾仁蒸蛋，29米。。放了5,6颗虾仁，香葱，应该也加了蒸鱼豉油，滑嫩鲜美。。麻酱油麦菜，25米。中规中矩，花生酱细腻醇厚。。牛肉酱椒蛋炒饭，29米。略辣，但点这道菜可选免辣。米饭是口感偏硬的长粒香，配料有辣椒鸡蛋毛豆和牛肉酱，色泽油量，浓郁的锅焦香味，yummy。。ALL IN ALL,偏贵偏辣，其它都是可以滴。。邻桌有一对正在相亲的新上海人，不时处于冷场状态。男小歪很老实，可惜看起来各方面和女小歪都不在同一起跑线，女小歪如果不开口讲话，绝对会被误认为上海MM。。男小歪数度偷瞄女小歪，欲言又止，但女小歪只埋头于手机。。记得他们点了一道鸳鸯鱼头王，女小歪淡淡地说点这道菜只想吃吃看里面的面条。。不知后续如何，祝男小歪good luck..
因为国庆假期，首先在APP上预定，不然到店会爆满无法吃到。它家在南京路步行街宏伊广场6楼，因为预定不用排队直接进入吃饭。鸳鸯鱼头王至尊版（配湖南米粉）：它家的镇店菜，每次必点。微辣，适合上海人的口味，值得推荐。爽口小瓜（酸辣味）：真心的爽口，但酱汁浇上后，放置时间长的话，就会偏咸。喜欢清淡的人，过一会就把酱汁再倒掉，才能保持清淡爽口，口味重的人还是放置时间长点再吃。酸菜鱼：基本不辣，点给不喜欢吃辣，不会吐鱼骨头的人吃，味美肉嫩，值得推荐。蟹黄豆腐：中规中矩，蟹黄不多但确实有蟹黄。十二块石磨老豆腐：微辣不辣均可，豆腐不错，里面的肉片偏肥。湘西霸王蛙：也是它家的镇店菜，里面有莴笋、笋干、百叶丝做辅料。牛蛙不够大，整个菜品非常咸，我不喜欢，估计配米饭吃会好点，对于空口吃菜的人不适合。环境服务至少不差，配得上南京路步行街的节奏。
工作日晚上去的，人也很多，去的时候几乎满了。环境还不错，蛮干净的，服务态度也还不错。大众点评上有买单优惠。鸳鸯鱼头，鱼头蛮大的，鱼肉还比较多，自制鱼面好好吃。酸汤肥牛，里面有莴笋，粉丝，金针菇，配着肥牛，味道蛮好的。湘西臭豆腐很辣，感觉豆腐有点干瘪，不能吃辣的只能绕行这道菜了。麻酱油麦菜大爱，不过吃到最后出水很多，麻酱再多一点就好了。性价比还不错。
#来自一天世界的探店之旅#位于宏伊广场的六楼，感觉望湘园品牌升级，无论是LOGO还是装修风格全部焕然一新，给人时尚的全新体验。菜单倒是和以前差不多，还是那些经典菜肴，品质和以前一样，不错滴。点了新的菜品，山珍土鸡煲，浓浓的汤汁都是鸡汤的精华，香菇和笋丝更是提炼了这股鲜味，鸡肉也比较嫩，总之很美味。还有不少经典美味，让人回味无穷，喜欢这里。
超过25 分钟菜没上齐就免单  这个服务还是很到位，能把炒菜做到这个出餐速度真的很赞！免的菜谢谢😜老板了阿！蟹黄豆腐  这道菜点了就是为了尝鲜的，还是有些不适应蟹黄的香味。麻油拌油麦菜  这个可以再加一份，绿菜吃着很爽口，沾上甜甜的麻油，脆脆甜甜排骨  这个小排骨炸的很干，吃着肉很紧！味道上辣味很鲜明！花生米吃着很酥很香！臭豆腐  看样子感觉很正宗！红红的蘸料，豆腐上撒上绿香菜沫点缀，还有蒜沫提味，这个菜量可以再大点才过瘾哈哈！毛血旺、剁椒鱼头🐟……就不多说了！
南京东路步行街  2号线 南京东路站3号口出6楼生日   约上两个哥哥一起吃饭叙旧(补发点评)环境体验:这家餐厅和其它店不同装修(其它店色调都是偏暗，这家店装修简单偏暖调非常明亮) 进门不加犹豫选择了靠窗的位置可以一边用餐一边欣赏风景感觉棒极了，遗憾的是当日阴天相信晴天的感受就更加棒了！菜品口味:点了鸡锅  米苋皮蛋  猪蹄等  口味都不错，一致好评的是猪蹄！口感不油腻，有嚼劲！！服务体验:迎宾热情 服务员都很年轻有活力，会主动添加茶水！听到今日生日  美女店长特意安排做了一碗长寿面 送过来，很是开心感动！如果来南京东路玩，值得推荐的一家餐厅！！！
出去吃饭不知道点什么的时候，就知道干锅牛蛙肯定不会出错的，所以来这里也点了一份。牛蛙没有怎么炸过，蛙肉很嫩，我很喜欢，炸的话很难把握程度的，一不小心可能就炸的太滥。蟹黄豆腐很棒的，一口一口地吃，豆腐嫩嫩的，蟹黄配上去很香，好评。另外还点了一份花菜，也新鲜好吃。甜品的酒酿圆子里面竟然有彩色的小圆子，非常可爱，味道也很好。这次吃的挺开心的，都是一些之前没有尝试过的菜式，以后有机会可以继续拔草别的。
望湘园菜单已经改过好几次了 几乎是改头换面了 这次感觉几个菜都还蛮新颖的 点菜也都用了新潮的微信下单方式 点了三个菜 量都蛮大 辣的舒服猪手果然如其名 猪手是属于有嚼劲 不是软糯的做法 湘西霸王蛙 蛙的个头都不小 酸辣的也很爽 清炒莴笋片也好喜欢 最近喜欢吃蔬菜😁嘿嘿
周末来吃望湘园，坐在窗边，对面陆家嘴，着实舒坦！剁椒鱼头，吃湘菜必点菜之一，好大的一盆，味道纯正，十分推荐！香辣肋排，一块块肉很是敦实！外脆里嫩，口感适中。里面的炸花生米很脆很香！推荐！土豆丝，卖相不怎么好看，但是口感很好！其实这个菜很能体现师傅们的技术，既要脆，又要熟！对火候的要求以及时间的掌控都有很高的要求，不错，推荐！大碗花菜，是我最爱的菜之一，所以到哪都点！但是这里的口味我觉得一般般，对这道菜有些许失望，无惊无艳，着实平庸！希望能改进！总体不错，菜品有保障，环境舒服，窗边风景好！服务积极！最后 如果那个男性员工能有些笑容就完美了！
10.18逛南京路逛累了找个地吃吃饭，三个人随便点点也要好几百。鸳鸯鱼头王配面，味道不错，有个老乡曾经在里面做过，所以告知我们面要放在里面泡一会味道更佳，环境好像有重新装修过，也不错 。服务一般，我在拿嘴开啤酒了，你倒是给我个开瓶器呀，不是正常口袋里都有一个吗，你说你去找个开瓶器找了那么久，我都渴死了。
平时工作日来的餐厅，四个人点了四个菜正正好好，双椒鱼头味道很不错，感觉比以前的好吃了诶，大概口味有改进过，双椒鱼头分标准版，至尊版和经典版，挺有小噱头的赶脚，唯一好奇的是吃到后面感到辣了，我们想点评大的可乐，竟然上来就一小罐，服务员的解释是店里没有瓶装的，在这点上能否改进下呢，一般馆子里不都该有大瓶装可乐嘛，尤其是川菜火锅湘菜这种类型的饮食店，食客貌似点这个的概率会比较高吧
望湘园看了很久，听了也很多次，但从未吃过，今天到宏伊买东西，所以正好解决中午饭，和朋友点了传统双拼鱼头，油麦菜，虾仁蒸蛋，鱼头里有一块嫩豆腐，味道还可以，也没特别辣，油麦菜麻酱拌，麻酱淡了，虾仁蒸蛋还可以，和朋友都没有吃完，现在的战斗为差了。
几年前同事去上海一起旅游两天，某一同事最喜欢的店。有名的湘菜馆，我个人爱吃辣，我觉得真的蛮好吃😊，在上海外地人多很多人都爱吃，生意自然好到爆，难得一位年长的同事大方的请我们年轻的撮了一顿，在南京路路尾巴上，一般这个广场我不太会逛到，因为来福士和新世界逛完吃完，对于常来这的我就不会再往这边逛，这家湘菜馆比较有名，所以连锁店比较多。有时候想想能容纳那么多中国人，能如此了解中国人习性的还只有中国，世界很多国家无法一次性接纳如此多的客人能力和实力，中国人真的比较爱吃，能吃各种各样美食😝
之前在望湘园的其他店堂食过，却头一次吃外卖，送到三个与以往印象里外卖盒子不同的大纸箱子，觉得配送费8元还是比较合理的。都是用锡箔纸盒子装的，估计是方便再加热，汤水的一次性塑料盒子外面，都套了两层系死的塑料袋，没有溢出。在预约的时间内送到的外卖。鸳鸯鱼头是招牌菜，没看到的时候还想怎么完好的送来，看到时发现品相还不错，也不用再挪盘子就可以直接吃，当然也不需要刷盘子了。味道依旧有保障，鱼肉肉质也很嫩，小刺少都是大刺。串烧秘制虾很受欢迎，因为串了竹签比较方便吃，香辣味很入味。莴笋片也清脆爽口。要说一下汤，没有想到分量很大，每份装了两大盒，后面再订的客人可以只选一份了，或者希望店家能出小份，让大家能品尝多一点。就是松茸虫草炖鸡汤会不会真有松茸虫草就不知道了。
十一期间约了小伙伴来长泰吃饭，由于很多其他店都被预定完了，唯独川菜可能不太适合家庭聚会所以还有位子，于是我们就来吃了。三个人点了七个菜，三百块，不贵。挑几个菜评价一下。毛血旺作为川菜经典，烧的中规中矩，毛肚稍微老了点，味道还行。红烧鸭肉很嫩，挺好吃的。其他菜都一般般吧，辣得挺爽的。招行最近有活动，100块有79的券可以买，一个手机号限购两张，买代金券很划算！
长泰广场3座2楼，与旺池同一入口一左一右。工作日的晚餐，不用排队整体人气还是可以的。招牌鸳鸯鱼，确实名不虚传。味道很赞。鱼肉很嫩，辣味刚好。个人更喜欢吃红色剁椒的部分。搭配的鱼面，个人不推荐。不是普通的拉面，吃起来不筋道也不入味。口水鸡，感觉是基本去这样餐厅的必点菜。不过个人感觉这次的很一般，没有辛某汇的好吃。入口后能感觉到淡淡的腥味。猪蹄，还是强烈推荐一下。猪蹄煮的很透，入口即化。并且很入味，能感觉到辣味，不过吃起来真的停不下来。蔬菜点了西兰花和XO酱粉丝，味道都是不错的。被西兰花那道菜惊艳到，让一般很少吃西兰花的我吃了很多。赞。服务员整体服务都很好，只是未询问忌口，每道菜都是满满的葱，看的让人心颤。餐具少了纸巾。
感谢交通银行信用卡超级最红星期五的活动，🈵️200减100的羊毛真是薅得好爽啊～～～图一：鸳鸯鱼头很不错，很爱里面的香芋，粉粉的，很好吃。图二：辣得舒服猪手，真的一点都不辣好嘛！亲测辣椒都是假象……图三：蕨根粉，这个是酸辣味儿的，正宗！图四：清炒莴笋，清淡的蔬菜。图五：蟹粉豆腐，一般般，没有很惊艳。期待下一次交通银行信用卡的超级最红星期五😄
中午工作餐双味鱼头：没有我想象中的辣，还是挺好吃的。豆腐有点粗糙，感觉就是盒子里直接挖了半块出来！详细霸王蛙：入口非常辣，而且有点呛。虽然点着火，但一点都不热，奇怪来。。。里面的笋和豆皮都蛮好吃的手撕包菜：不知道是不是前面两个菜的口味太重，完全没有吃出辣味来，倒是很油略重口味，偶尔尝尝还行
双椒鱼头:一个大鱼头，一半是红椒，一半是青椒，虽然红椒的看上去比较吓人，似乎很辣的样子，但吃到嘴里的口感还是青椒的更辣一些，鱼肉超级嫩，蒸的火候刚刚好，少一分钟就不熟，多一分钟就肉质太老，配上特制的汤汁，又美味又健康的一道菜。等鱼肉吃得差不多了，叫服务叫配上特制的鱼面，沾上鲜郁的汤汁，鱼面很弹很嫩，口感好吃的难以形容酸汤肥牛:很正宗，酸辣的口感吃起来很过瘾，有些微辣的感觉，关键肥牛的的量挺多的,特别喜欢里面的土豆粉。粉丝虾仁:量多,粉丝的味道还是不错的，就是里面的虾有点干吃着,无功无过。毛血旺:味道很正，里面的虾很大只，还有豆腐、粉丝、毛肚、鸡鸭血、牛肉、黄豆芽,口感不错,麻麻辣辣的超级爽。韭菜炒鱿鱼须:超好吃，又辣又香，鱿鱼须也很有嚼劲，而且量也不算少。桂花酒酿圆子:推荐,圆子很糯,很像外婆小时候自己柔的圆子,一碗接一碗口水鸡:招牌菜之一，来这必点的菜，鸡肉非常嫩，里面的酱料辣度刚好。
#有人室内抽烟不阻止#长泰还真有不少好吃的- 味道好 价格适中 没什么短板- 鱼头推荐 还有加的鱼面 单独放边上 然后放进去的时候不生不硬 也不由于水泡太久而焉了- 买单的时候可以用招行信用卡app里面的代金券 79抵100 折扣挺欢乐的- 有一个挺严重的事情 有人在室内抽烟！！而且服务员看见却不阻止 强烈希望这点能改进
一个人跑来吃，因为太想吃剁椒鱼头了，最近79抵100。望湘园很多家店，招牌还是招牌，剁椒鱼头味道还是不错的，有三个版本，分别是鱼头加鸡蛋面、鱼面、湖南米粉。我点的是鸡蛋面的，但是还是点了一碗米饭，因为鱼汤泡饭好吃啊！这边米饭三块钱一碗，品质还不错。就是吃到后面觉得有点咸，为啥啊。12元酒酿圆子差评，太稀了！能不能浓一点？肚条墨鱼炖黄瓜一碗才16，酒酿圆子不能浓一点？哈哈哈哈
鱼头挺好吃的，很鲜，感觉辣的正合适，最后配上面，汤汁也都吸水浸润面里。虾的话味道也很出挑，就是有点辣吖。钵钵鸡油麦菜都和外面的味道大同小异，还是推荐的，分量很足！那个炒粉丝，太辣了，慎点，味道也一般，而且比较油腻。能够微信扫码开票还是很方便的。
你肯定不会相信这是2个妹子的食量吧，没错，就是我俩，哈哈，虽然最后没吃完，其实也没剩多少了，本来是想吃渝利火锅的，奶奶的，人都排到电梯口了，出不去啊，又想说吃桂满笼，我天，48桌，再见，隔壁的鱼非鱼我还有27桌，算了吧，随便吃吃好了，还是想吃鱼，就跑到望湘园了，鱼头配面条真的很赞哦，红糖粑粑不是我要的味道，麻酱油麦菜有点咸了，口水鸡太油腻了，铁板虾炒鸡喜欢，一定要点哦，人多一起还蛮划算的
好久没吃望湘园了，鱼头还是这么美味，现在里面放一块豆腐，记得以前是没有的，小炒肉好下饭，虽然辣椒比肉多，但里面的辣椒好辣爽。霸王蛙没了，有美人椒牛蛙，没尝试。铁板牛肉不够烫，温温的不是很完美也不入味。臭豆腐很惊艳，吃口不错。招商信用卡79抵100，还是很核算的😀
大中午去想吃江浙菜，全部都要等位子。看见这个湘菜不等位就进去了。说实话第一次在上海吃湘菜，位置在周浦万达的三楼。里面的装修也都很一般，没什么讲究的，服务员有点懒散，可能人不多的原因吧。菜品还是挺不错的，点的都不是很辣的菜，剁椒鱼头味道有点淡，可能是因为在上海的缘故，之前在成都和重庆吃的味道很带劲。酱香猪蹄也还不错，长沙臭豆腐是必点的，一如既往没让我失望，那个虾仁蒸蛋，味道淡淡的，虾仁也挺少的，不好吃。豆角炒肉也还是一般总的来说味道没有重庆成都的好，比较偏清淡。
因为家里当家的生日了 望湘园送了一张生日券 所以就屁颠屁颠来了～带着娃不好吃辣的 看了下菜单，新出的那个石锅鸡 应该不辣 所以就点了这个68元正好～因为还要去吃别的 所以就没要生日面，送了一个辣椒玩偶，娃玩的很开心～望湘园服务环境都很不错的，不带娃的情况下会再来的～
忽然想看IMAX电影，先到这里解决晚餐，周六晚上人不算多，入店平板点菜，很快就会有服务员上菜。鱼头有些改良，多了块豆腐，鲜辣入味，只是配的面可能自己点错了，不是常吃的鸡蛋面，口味上有点不习惯。排骨可以一根根卖（2根起售），不是很辣，肉也不柴，不错👍。开发票的话，微信扫一扫，就自动生成了，不用再一一输入，方便许多。
点了剁椒鱼头加面，还是很好吃的，孜然排骨可以不辣，这点还是很好的，香香的，点了个蔬菜、还有个豆腐，还点了个青椒小肉，总的还是可以的，服务员看到我们帮宝宝过生日，送了碗生日面，虽然一点也没吃、但是说明她家的服务还是很好的
口水鸡 不错 肉质很嫩 好像缺少香菜有点怪怪的 因为没点香菜蟹粉豆腐 稍微有点腥味 还是每个饭店都是这个味冰粉 我没吃 朋友看了天天向上想吃 说口感不错糖油粑粑 哈哈哈哈 我超爱糯米类的东西 好吃干锅牛蛙 招牌菜 不过好像蔬菜多了点 牛蛙少了点 好吃的干锅花菜 就是纯属点盘蔬菜 味道入味 好吃串烧秘制虾 味道没有入味 虾感觉不新鲜 口感有点不好 环境不错 灯光效果相当有食欲以至于我吃了很多米饭 还有一点 没想到有点辣 总体还不错
我來刷望湘園了。人家來望湘園麼肯定是要吃湘菜，剁椒魚頭之類的，對伐啦。其實以前我也喫的，也點評過的，只是現在麼口味上越來越清淡，所以類似於湘菜啦川菜啦就不碰了。雖然重口味的菜品能不吃就不吃，不過點心還是可以考慮的。比如我這次就是來望湘園刷他家的新款點心咯。論及點心，不只是粵式淮楊可以喫，四川湖南的小點心也是很靈很讚的。總共就點了三樣吃食，桂花酒釀圓子，紅糖酒釀荷包蛋和蔥香手撕餅。桂花酒釀圓子味道可以哦，酒釀給的多，微微甜的口感，不沖，我喜歡的。勾芡程度恰到好處，難得。遺憾之處在於糯米的小圓子口感太差啊，吃在嘴裡完全沒有嚼勁，這配料比例中的糯米也太少了吧。紅糖酒釀荷包蛋，這款是新品，看門口的招貼畫我是無論如何都不敢相信碗裡的是荷包蛋乜，這個難道不是水鋪蛋乜？等實物上桌後，我確認非但不是荷包蛋也不是水鋪蛋哦，人家其實就是蒸蛋，然後被磨具切割成圓形，完整的放在碗裡，而已。本來還想要@荷包蛋醬過來看看新朋友，沒想到根本就是張冠李戴乜，莫非說在湖南地區，荷包大小的蛋都叫荷包蛋乜？湯不錯，紅糖水，薑絲、紅棗。妥妥的坐月子喝糖水的既視感。最讚還是蔥香手撕餅，飽滿、鬆軟。香味四溢，口感不油膩，搭配著坐月子的甜湯簡直就是簡單和美好的一餐啊！此時此刻，我覺得自己應該脫鞋盤腿坐在炕上，一邊吃東西一邊跟人家嘮嗑，這才是搭配這些吃食的打開方式乜。三款吃食總共三十四元哦，很飽哦，性價比挺高的。店裡生意不好，服務態度倒是還可以。
望湘园开了那么久生意还能维持，真是不容易晚上加班后不高兴煮饭就去吃了个便饭点了一个剁椒鱼头，本来选传统版后来服务员说建议最新的那款，用汽锅蒸的更加好吃，配的米如果不喜欢可以换成鱼面上来后发现果然和传统版不一样，还有豆腐和芋艿，很入味还是送了米粉，但是后来又补送了鱼面，觉得鱼面更好吃额外点了个豆腐和番茄鸡蛋面，都很美味
茶水费3元/位，茶水也算清爽，柠檬、薄荷叶、黄瓜茶。不过虽然没有在就餐高峰，客人并不多的时候，也没有办法做到每桌上放一个壶。杯子小，每次都要招呼服务员来倒水，比较麻烦一点。麻酱拌油麦菜，非常清爽的口感，芝麻酱很香。这里对半菜都是比较重口味或油腻的，这个冷菜就搭配的很不错。浓香番茄鱼片，里面用的应该是龙利鱼吧，没有鱼刺，吃起来方便，都是肉团团。起先感觉汤底味道实在太淡了，服务员很快就帮忙处理了，拿去重做。这个要番茄味浓重一些才好吃。店铺在商场6楼，这里一大圈都是各种饭店，选择多，所以吃饭时间也没有人太多，还好，不怎么吵。如果赶上生日，还有长寿面送，还有个小辣椒玩具。
平常来望湘园不是点鱼头就是番茄鱼，正值中秋之际这次点了鸭子，有点儿辣，鸭子味道还不错，挺大一盘，没有其他配菜，满满的都是鸭块。这边的上汤米苋明显比我格店的量少，不过味道明显比那边好。那边的米苋好老，这边的估计把老的都拣选掉了，口感好多了。只是这边蔬菜可选的真的太少，我本来是点空心菜的，没有，又想点菠菜还是没有，最后点了米苋，还好味道不错，如果多点选择就更好了！
团队小伙伴双节聚餐，选择的这里，一年之前5人来这里吃，味道不错，时隔今日两桌近20人，感觉菜品很一般了，原因可能是节假日，客人多，菜品都是需要提前准备好的，失去了现做现吃的“新鲜”……服务也是，假期客人多吧！没有那么好的服务……唯一是有大桌，可以同时容纳20人的同时聚餐、狂欢🎉🎉，此时菜品口感已不是重点。
以前去过望湘园的其他分店吃过，并不怎么理想。前段时间看见附近也有这家店，果断进去看看。店里有点忙，去的时候在等位，安排我们在门口坐了一会儿，很快就到我们了。两个人一如既往的点了我们喜欢吃的鱼头和粉丝煲。味道还是挺好的，服务还不错。就是超级不喜欢他们的强制消费，茶水纸巾全部收费，不管你用不用。
长寿路陕西北路巴黎春天六楼 地铁7号线13号线长寿路 或13号线江宁路 周边还有诸多公交站点店堂宽敞明亮 座位舒适 桌面光洁 每次客人用餐结束 店员都用清洁剂喷洗桌面 比铺桌布干净多了口水鸡看上去很辣 其实还好 肌肉质地不错 推荐蛋炒饭还可以 就是有点油香葱手撕饼松软而富有层次 值得尝试某些菜可以选免辣 不甚辣的同学点单时请留意
没想过18岁的我也会被望湘园折服。快餐店一样的连锁，被商业化的川菜，改良过之后能被我们这样的小孩子接受了。每道菜都很好吃🌝🌝🌝【口水鸡】【酸汤肥牛】就是童年的回忆。【麻酱拌油麦菜】上面有很厚很厚的麻酱，很稠，片片叶子都占得上，这才是雨露均沾👌【牛百叶】第一次吃，清炒小辣椒配上嫩嫩牛百叶，居然撒上柠檬汁，清新微妙的口感，没吃过像错过一个亿。果然要多和朋友吃饭，会发掘很多错过的美食。
有段時間公司聚餐2，3個月就要來一次，而且還經常有信用卡立減活動，後來活動少了也就來的少了。最喜歡湘西霸王蛙，牛蛙好大，又夠辣，每次必點。其他菜也基本在一個水平上，貌似這家號稱點單30分鐘不上菜就免費，沃有一次31分鐘沒上還真免費次了一個菜，不知道現在還有這個活動麼？
2017.8.31「午餐觅食」12好像这是我第一次吃望湘园，量好足今天是同事小鲁鲁生日哦所以大众点评找到这家有长寿面的店具体还是要到店关注微信号后询问店员哦长寿面是领取会员卡后免费用送的【口水鸡】还可以，不爱吃鸡的人中午莫名想吃鸡【手撕包菜】太硬了太硬了【酸菜鱼片】量还是足的这家店真的好便宜，中午两个人才吃掉80几块米饭点了也没吃，太干不好吃
去的长寿路巴黎春天店下午三点多 店内没有人上菜速度还可以 剁椒鱼头慢一点【香葱千层饼】很好吃 又酥又脆 很香 菜单上没有 点单时跟服务员说【干锅牛心菜】其实就是干锅手撕包菜 份量很足 味道还不错【农家小炒肉】味道一般 没啥特色 跟正宗的还差了点【剁椒鱼头】一点辣味没有 可能为了迎合上海的口味 中规中矩
菜都挺好吃的，上次就想来了，这次终于来了！最开始上了冷菜以后就挺慢的，不过上了第一个热菜以后，后面的热菜就一个个接着上了，挺快的，。看到门口写的下单33分钟内没上菜的菜免费赠送！😄原来这个原因啊！尤其第四个猪肉很好吃，很香，豆豉的。红糖佛手也还可以，就是面包不够有弹性，包间环境也不错的~下次有机会还来
加完班过来次个夜宵🐷小店外面看上去不太起眼 就是类似农家乐的感觉 但是菜的味道非常不错 昨天点了几个小菜除了冷盘牛肉我不四太稀饭次 别的都跟和口味 ～花菜和小炒肉很入味 也不算很重口 吃起来味道和干锅的差不多 香菇滑鸡很鲜 比我想象中的要好吃很多 最后说说这个锅巴 这个酱汁我觉得可以换成咸蛋黄的 味道会好些 这个红色的酱汁没什么味道～因为锅巴本身也是没啥味道的 体现不出
五星的一家店，在九亭难得的，于是来尝尝。可惜刚换了菜单，之前的招牌菜都没了。乱点了几个菜，觉得菜口偏咸，尤其铁板山猪，齁咸，店家给换了一盘后还是挺咸的，只能蘸着白水吃。小炒牛肉和炒鸡杂是相同的炒法，味道相似。
店门口车位少，但对面农商银行门口10元不限时。【爽口萝卜】很清爽的口感，我最喜欢的一道菜。【铁板山猪肉】肥肉超好吃，绝对不是普通的猪肉。强忍着罪恶感吃了好几块。与萝卜并列第一😁【擂椒皮蛋】那个钵钵里装有皮蛋和辣椒，上菜时放的3个整的皮蛋，需要自己杵碎，皮蛋酱包裹辣椒，很美味的组合。【山人铁锅血鸭】鸭肉比较瘦的，应该是大锅煮的，因为凑不齐一整只鸭的四肢。【农家杀猪菜】湘菜里竟有东北菜乱入，挺好吃。【汽锅鱼】鱼肉很嫩，但辣味不够于是就便咸了。
8个人一起吃的农家乐，杀猪菜看评论很长草，但真的很一般，气锅鱼头也没有评论中那么好吃，点了两份牛肉味道还不错，还有一个凉菜酱鸭类的也还蛮有特色，整体一般般咯
挺有特色的一家店。菜盆上贴着：2号厨师为您服务……有意思！菜的味道非常不错，三个菜都很下饭。只是上菜速度有点慢。价格也非常实惠！
今天朋友请客吃饭，朋友说这家不错，那就这家吧，都是家常菜，大众消费，看了价格蛮实惠的。大冬天本来想吃火锅，火锅会有一身味道，那还是随便吃点吧，冬天衣服比较厚，难洗。点了个牛肉、豆角、还有两个家常菜，买单的时候也没有几个钱，实惠...
🔘环境装修还可以，比较明亮，二楼层高稍微矮了点，没有换气扇，人多的话应该空气不太好。楼上有4人座，最多6个人聚餐🔘服务是扫描桌面二维码自助点单的，个人还是倾向于拿菜单点，有服务员可以询问。服务质量和态度还可以🔘菜品【麻辣牛蛙】点的这个锅底，包含2斤牛蛙，味道很不错，蛮辣的，肉质也挺新鲜，其实不用单独弄酱料的【紫苏牛蛙】另外点了一份1斤的，我觉得这个比麻辣的更辣怎么回事…味道的话也比麻辣的更好吃，建议按人数对应一人一斤蛙【酸辣藕尖】这个味道很好吃的酸辣可口，也很脆【擂辣椒皮蛋】三颗蛋好像有颗是臭皮蛋，我不喜欢，辣椒也不够脆【无花果百香果】自助点单不能选甜度，可以自己跟服务员讲🔘总结味道不错的，菜也新鲜，如果在附近玩的话想吃牛蛙了会再去的
又来吃这家主要是澳洲回来的女朋友喜欢吃牛蛙上次带她来吃之后这次回来她又想吃了最最主要还是她哥老倌吃伤掉了回国刚三天就吃了五顿导致她再也不想看到哥老倌了所以只能带她开发新的牛蛙店这家也是无意中搜到的当初看着评价不错 过来吃的味道确实还可以的牛蛙量不是很多但是烧的很入味吃完了牛蛙还可以烫火锅也是不错不过两个人其实吃不了太多肥肠炒的也不错饮料都是拿袋子装的还蛮好玩的总体来说味道还是可以还蛮实惠的两个人随便吃吃
之前过年的时候路过很想吃，可惜过年休假不开门。今天路过如愿吃到了，环境还不错，干干净净，开胃菜2碟，点了招牌虾和蛙，虾铁锅直接吃，蛙盆装直接吃，筒子骨汤底不辣很鲜还搭配排骨，吃完虾加汤可以开火下其他菜品，调料区蘸酱不错，土豆片千叶豆腐不错。值得再来。
位置在雁荡路很好找，之前看到微博有美食博主推荐就中了草啦中午稍晚去的，点了【豆皮】，说是已经没有了。但后来看到比我们晚来的人有上豆皮。【麻辣牛蛙】牛蛙非常嫩，火候把握的很好，而且调味够辣，很香。吃到最后开火加了莴笋，发觉牛蛙下面有铺着黄瓜，千万不要错过，黄瓜超级好吃！【青椒大肠】大肠洗的很干净，不会觉得很油腻，里面的小青椒辣辣的也很好吃，店里虽然是自助点餐，但是服务员态度也真的如好多人评价的一样冷漠…豆皮没有的时候我问服务员还有别的吗？服务员妹子答：我怎么知道？进门时候一楼没座了，我们四处张望，看向二楼服务员妹子求助，然而她看着我们完全不为所动…
这个月第三次光临了，店面不起眼、可是口味很正点。菜品不多、但每道都有特色，麻辣牛蛙有点川菜特色、紫苏牛蛙就是典型的湖南菜风格。藕尖好吃的不要不要的，正点。肥肠很不容易，肉很瘦、但做得一点都不柴，好吃极了。唯一美中不足就是服务差点，可能是小菜馆都有的通病。已经有两次打电话说预定，对方说预定好了，可是没有问我的姓名和手机号，到了现场果然没有我的预定，这点很崩溃。
下大雨赶过来吃蛙，在二楼有个卫生间，略觉得潮湿闷热，先吃蛙，在加汤吃火锅，我们刚开始全部配菜扔进去了😓，大约2只蛙的麻辣锅，味道还不错，白桃乌龙奶茶非常好喝，有网红品质，小炒肉一般般，肥肉比较多，油要炒焦一点点应该更好吃。
位于雁荡路上的店，中午人不多。筒子骨牛蛙味道很赞，汤汁很鲜美。牛蛙很嫩，但是量不多，因为里面还有肉骨头，也很好吃。吃光以后，开火涮蔬菜，味道很浓郁。麻辣罗氏虾味道也很好，罗氏虾第一次听说，其实就是大头虾。个头很大，而且也很入味。这是干锅，但是里面没有蔬菜，显得有些单调。店里的服务真的像传说中那样很高冷，一副爱理不理的样子，叫很多次才应，吃虾吃牛蛙的店，尽然全程没有换骨碟，也是醉了。
◎拔草理由：到大华的地盘，必须要见一见常驻大华的朋友啦。目前朋友两夫妻致力于在上海寻找好吃的湘菜馆，于是这次的晚饭也定在了大华的这一家湘菜店。◎第一印象：周日晚上五点一刻左右的时候顾客还不多，说明不是网红店。店里面的装潢比较接地气。然后点菜是“求签”的方式，这种点菜方式不知道是不是湘菜馆的特色。◎菜单：●糖饺子：其实就是糯米，感觉用料和我们四川的红糖糍粑差不多，不过我们是蘸红糖，糖饺子是在表面撒白糖。●醴陵白丝瓜：专门点了一道清淡的素菜，味道也足够清淡。●脆榨菜炒五花肉：五花肉比较小块，吃起来不够过瘾。●火宫殿臭豆腐：算是比较入味了。●衡东小炒黄牛肉：肉质蛮嫩的。●衡东姜辣鸡：砂锅系列，一直在加热。姜丝的味道也渗透到了鸡肉里面。不过感觉鸡肉的部位选得不好，骨头有点多。●米饭：他们家的米饭是特色！点了一锅米饭就会端上来一个电饭煲。朋友的说法是颗粒饱满，好吃！◎服务：我觉得OK。总的来说味道还可以吧，走的是家常路线，至少从菜的摆盘上来说是这样的，但是没有让我眼前为之一亮的菜。
4天河北之行，回上海第一顿还是刷湘菜，实在想念辣辣辣这家店在家附近，收藏很久，周末夜市客人一批批络绎不绝进店直接点菜再入座姜辣鸡#鸡块mini，胜在入围，肌肉嫩滑鱼头#双椒，更喜欢酱椒，鱼肉很嫩，蒸的时间正好，配了芋艿和面条，好吃停不下白椒鸡杂#同行人这菜配了两碗米饭，味道可想而知整体味道很不错，价格便宜
想吃剁椒鱼头，搜了点评，选了这家。专门吃鱼头的周末晚上来，人蛮多的，等了10分钟吧。点菜是在一楼，自己拿签，落座后给服务员就好了。店的位置不在澳洲广场里吧，就在大华二路，在澳洲广场往东面去30米吧，招牌在路边，蛮大的。剁椒鱼头，建议再咸鲜味浓些，不是太入味感觉。鱼头个头是蛮大的。均价79元，尺寸也不能选。店家说，如果要大的，要提前预定…基本每桌都点剁椒鱼头。我们加了一份面，8元。面太普通了些，就是一般的面，放在剁椒鱼头里面不太好吃，浪费了这汤汁。建议店家提供多些选择，比如乌冬面，土豆粉，切面圆的面。在面上下点功夫。两人吃一份剁椒鱼加份面，蛮饱了。服务蛮好的，二楼的阿姨很好，小朋友要吃蛤蜊煎蛋，后面加的，服务员阿姨特意嘱咐快点做好。桌上的纸巾不是免费的，2元一盒。
这家店平时生意一直很好，楼上楼下基本客满，我们不爱凑热闹所以一直没光顾，国庆里还没到饭点的时候头一次去，团购里有个啤酒口味牛蛙，但是节假日不能用，所以只能单点，味道挺好的，量也不小，老板很客气，果然生意好是有道理的，呵呵，啥时人少我们应该还会去。
乐购旁边澳洲广场的后面那条路上，家里过去很方便，提前预约了包厢，比较麻烦的是没有菜单要自己在楼下点菜，冷菜样式比较少，虽然是湘菜但并不是很辣，口感还算可以吧，并没觉得特别好吃，印象深刻的是米饭是按锅上的，服务员直接端着电饭煲来了，吓一跳！
路过N次都没进去尝试过，比较喜欢去巴黎春天和第一坊，这次来还是跟同事一起过来的，他说这里味道不错的。中午这里生意倒也是不错的，直接坐一楼，旁边区域点菜，这里有很多灶头菜，看上去还不错，点了这里的招牌剁椒鱼头，果然还不错，鱼头新鲜没有泥土腥味，辣度适中，不比某大牌餐厅剁椒鱼头差，牛肉也不错据说是正宗安徽的牛肉就是这个味道，炖的很酥，虾很棒，新鲜，几乎我一人包了，糖粑粑也赞，有弹性不粘牙，总体不错，后来又去过一次。
和闺蜜看完电影差不多7点了，肚子不太饿，但是感觉晚饭还是得吃点，之前来过这里一次，觉得鱼头不错，所以今天决定再来拔草，来的时候是晚高峰时期了，店里人还是蛮多的，先在一楼选好菜，到了二楼吧台直接把竹签递上，找了个位置坐下，来说说菜吧，蛤蜊韭菜煎饼，很有妈妈在家烧的鸡蛋煎饼的味道，一共六块，我一个人就吃了四块😅，肉末酸菜米豆腐，个人感觉口感不是很好，几乎没怎么动筷子，最爱的鱼头上来了，特意里面加了面条，蒸鱼头的辣椒很好吃，朋友吃了不少，面条也比较有嚼劲，强力推荐，不过点了一个清炒时蔬，到吃完也没上，小失误一枚
湘菜馆在我学校附近，觉得这家蛮土色土香的就过来试试。这里的菜品不多味道也不像想像中的这么辣蛮好的。就是份量也不算太多配菜到是蛮多的。大菜没有几个，点了个剁椒鱼头感觉不是太新鲜但味道说得过去。闷虾蒸粉也还蛮鲜的。就是小吃花样太少了。想吃大菜都没有的，要8个人以上请客吃饭这里还真不太合适。菜的品种太少没有什么东西好点的。
最出名的肯定是鱼头，大鱼头，很新鲜的剁椒鱼头，又大又好吃，够辣吃的嘴巴火辣辣的还放不下筷子～小炒肉也很赞，很下饭。他们家的米饭居然是按锅卖的，用的上好的五常米，配这些辣菜一个人可以吃掉一整锅饭～鱼头真的太赞了👍～大爱
一直有看到这家店，今天有机会跟朋友两个人路过，店堂分两层，很干净，厨房是明的，这里点菜很特别，每道菜都有一根写着菜名的竹签，看中直接拿竹签，点完把竹签交给服务员就可以。鱼头好大的，味道入味；藕丝炒卜丁微辣很脆；香菜黄牛肉的黄牛肉片我感觉有点老，总体菜有点咸，不过本来就是湘菜。大众点评买单还有满百减五活动
特别是冲着鱼头去的。很入味，不太会吃辣的可以选择微辣，2个人吃足够了！点餐会有服务员引导，拿小竹签点菜。据说店里的米饭是特色。环境感觉地有一点黏，可能前一桌翻了什么饮料在地上…点心还是最喜欢韭菜煎饼，挺好吃的！！服务员很热情，鱼头还可以➕煮面进去伴着吃！人均还是感觉很实惠的。
看着带着泥土的莲藕、瞬间想起老家的鱼塘、想起小时候在泥巴里面拔偶的样子😄，童年的记忆总是回味而美好的！       在大华繁华的商业美食街，有这样的一家独特味道的湘菜，很惊喜，明档点菜烹饪，小土灶的意思、环境简约而不失时尚，用餐坏境很舒服……        牛蛙做的很好吃、鲜嫩，公主喜欢的味道，点了最爱的肥肠，如果汁水能够再干点再辣点那会更过瘾！本公的最爱呦～～～～～
◎拔草理由：看完电影到附近的近铁城市广场里面来觅食，发现这家店评价不错，人均也可以接受，就来拔草了。◎门店类型：虽然名字是“简厨”，但其实不是快餐，是湘菜馆子。店招是一个减号一个除号，有点巧思。◎服务：门口的服务员说了句“欢迎光临”以后，上菜以前就是自助了，我们自己找的座位落座，点菜也是手机扫码自助点菜，并且还得先结账后用餐。◎环境：店面装修以黑色为主，简约大气；而且采用了明灶的形式。◎菜单：●原汁牛三件：即牛肠、牛肚和牛筋。一直都是吃牛肉，好久没吃牛杂了，所以就点了这道菜。属于煲的类型，一直在加热。牛三件不够入味，辣味都浮于表面。●小锅生煎虾：蒜蓉蒸虾，然后下面垫了一层金针菇。蒜蓉当然特别香啦，但感觉稍微清淡了点。●榄菜肉末四季豆：这是推荐菜的第一名，点了拿来下饭。四季豆特别脆，几乎是入口即化，口感很好。不过同样的问题，味道还是清淡了点。●米饭：似乎湘菜馆现在的米饭都做得蛮用心的。他们家是用保温桶来装米饭的。总的来说，感觉菜的味道清淡了点，应该是改良过的湘菜，不是很对我的胃口。
每隔一段时间就会去她们家吃米粉，上匠米粉的味道已经做得很接近长沙米粉的感觉了！上周去吃米粉的时候特别过来看了一下湘菜的菜单，感觉还不错昨晚上就过来尝尝！看了大众点评网友的推荐点了大家都好评的菜肴当然也是我们感兴趣五个菜！店铺的装修风格很现代！简洁、温馨、干净、还挺小资有情调！点单买单全程都在微信里进行。服务员会自行上餐具和菜品，可是这样也就突显不出更多的优质服务！厨房和大堂是连在一起的，有玻璃隔断类似开放式的厨房设计！客人可以随时看到厨师烹饪每一道菜的过程！餐具大都是黑色的而且不适合保温，上完所有的菜吃到一半的时候菜都凉了，凉了以后就感觉每个菜都比较油！点的五个菜的味道都比较中规中矩，没有什么让我感觉特别出彩的地方！毕竟上海的湘菜馆还是挺多的，味道也都有很好的地方！如果要靠味道留住客人，店家需要花更多的心思在菜品开发上了！个人特别推荐隔壁的上匠米粉，味道真心不错👍值得大家品尝！谢谢！😊
🎈🎈🎈看完电影搜附近美食 觅到近铁广场一楼的这家湘菜馆评价不错 第一次知道原来湘菜也能在那么小资的环境中享用 厨房没有什么很重的油烟味 半开放式 让食客一目了然 吃得放心🎍🎍🎍✨✨✨餐厅菜品不算多 主推微信点餐 可以积分等 嫌烦的也有简易菜单可以去餐吧点单 茶水自助 米饭都是保温桶一样的器皿端上来的 直接按人头算 3元一位 这次没有点很辣的菜肴🎎🎎☞糯米鸡翅☜ 里放了几段玉米 上面还有枸杞和香葱点缀 色香味都有了🌽🌽🌽☞青椒炒牛肝菌☜ 里的青椒没有去籽 吃着蛮辣的 应该比较下饭🍖🍖🍖☞金针菇蒜蓉虾☜ 看着不油腻 然后和其他几个菜一样 底下一层油啊🍟🍟🍟🌴🌴🌴总体价格还算亲民 难办换换口味还是不错的 隔壁还有湖南米粉吃 附近还有简厨生煎 看着也不错 下次再去尝尝🌷🌷🌷
这家店貌似新开的?不过我很久没去过近铁广场了。正好还没到饭点，所以没什么客人，可以随便拍拍照。没有菜单，微信点菜，有蛮多小吃类的食物，因为同行家属点了招牌生煎馒头，我就刷了个酸辣粉试试水。店里很特别的是餐具自助，调料品种丰富，有意思酸辣粉是粗粉，味道还行！
地铁出站就看到 位置不错的 生煎卖相还是可以的 店里装修也很有特色 味道比较特别点 但没有普通生煎这么香 直接坐下手机点餐 很符合现在消费快捷的时代 点了拼盘set 含盅汤 送了点小食 小食味道不错 虾肉生煎的虾肉挺大颗 也有好几个 不错 吃完主张自行收拾碗筷至指定处 例如快餐店一样 收回去的还会送一个香蕉 助消化 哈
是一家有雷区但小心点菜还是不错的工作餐去处👀【鱼头】之前吃过这家的酸菜鱼，鱼肉裹浆厚得不行，所以对鱼类都有些怵。但第二次去还是尝试了招牌鱼头，不得不说属于沧海遗珠，还是非常值得一试的。剁椒味正不说，鱼头新鲜度也很高，选取的部位带着鱼肚最为肥美的部分，满足吃肉的需求。重点是加一碗湖南米粉，倒进去充分吸收汤汁，嘶溜入口，真是一绝【榄菜肉末四季豆】最喜欢的下饭菜，没有之一。四季豆切的比较碎，保持新鲜的脆嫩口感，再加上榄菜肉末提鲜，拌饭下酒皆宜
地址：近铁城市广场南座1F因为离公司很近性价比挺高的，跟同事来过几次了。最喜欢他们家的当属牛三件了图一是糯米鸡翅，觉得里面的玉米很好吃😂😂😂鸡翅很一般图二是香干吧，记不清了，这个菜比较下饭图三是同事很喜欢的图四是她们家很赞的元气米饭，很不错，按位算得，可以不限量加，适合胃口大的小伙伴。图五是一碗下饭菜，应该是这样，还可以图六是古法香肠，我不太喜欢吃香肠，所以这个没怎么吃图七是榄菜肉末四季豆，很下饭！图八是很不错的牛三件，还不错，我喜欢，不过不喜欢吃里面的大肠。
等秋深了、浓了，橘子洲头的落叶黄了一地，品一杯君山银针苦茗，唇齿留香；唱一曲潇湘地方民歌，荡气回肠！看着飞在空中飘零的枯叶从眼前掠过，即使惆怅、情绪低落，可我们还有湖南菜，一如既往的豪爽、泼辣，精神为之振奋！湘菜是八大菜系里我最钟爱的，相比川菜的“麻”，我更偏好这纯粹的辣。开在长寿路1077号的【火候时尚餐厅】是家湘菜馆，和朋友进去歇个脚、拔个草……老式电视、缝纫机和樟木箱的陈设显得复古文艺，墙上的涂鸦与文字与一把把彩色的椅子透着童趣，过去和未来的碰撞令这小小的餐厅空间感十足。找了位子坐下，点餐。〖农家散养鸡〗鸡皮黄、肉质细、滋味鲜美；〖铁锅水库鱼头〗鱼肉嫩、剁椒香，用面替代了豆腐更能入味；〖农家小院丝瓜〗丝瓜是还是那么鲜嫩，但感觉稍许偏油；〖跳跳蛙〗口感就不介绍了，各地跳跳蛙做法很多，总而言之香辣味下饭一绝，如锅底下能鋪一层金针菇更佳；〖金桔柠檬茶〗解辣点的饮料。江南雨多，那氤氲的水汽是滋润心灵的甘露；嚼一口火红的辣椒，那豪爽泼辣是湖南人的性格。去到张家界高高的山峰上，看奇峰怪石争秀，耸入云霄，豪气干云；不知何时再坐在柳叶湖的小船中，听微风抚摸脸颊的呓语……虽处不同城市，但只要有绚烂的烟火，同样能照亮心灵的夜空。长沙的夜、申城的光、饭店里你侬我侬的情，此刻我们于星夜中留恋，灯火在寂寞中无眠。
许久不来，同事总是对这家的菜恋恋不忘，于是又来拔草了。进店后，服务员依然热情的带我们入座，询问人数后，立刻会有服务员前来清洗餐具，这也是这家一直坚持细节服务，值得点赞。点菜。排条，炸得很香，外表呈金黄色，吃起来口感不错。农家散养鸡，吃起来鸡肉又滑又嫩，必点。又椒鱼头，也是每次必点，三个人一个鱼头，店家会送一份面，鱼头吃完，将面拌着菜汁，又是一种吃法，性价比高。口味，环境，服务，都可以打到4星。
👉🏻霸王餐👈🏻掐指一算好像是一个月前吃的了😅拖拖拖到现在，但是，依旧印象蛮深的，因为好吃哦~依稀记得店里饭点上座率很高，环境也不错，服务员都很热情，会先用开水给你烫一下碗筷，这点想的很周到~有冰水提供散养鸡金灿灿，很嫩很香还不油干锅千叶豆腐好大一盆！很入味，这个挺辣的，吃到最后有点太油了，底下一层小炒黄牛肉里用的是香菜☺️黄牛肉有嚼头没有渣渣，炒的很入味，下饭菜哦！洞庭桥白刁第一次听这种鱼，一份是半条，鱼肉很嫩，刺不是太多可以接受，配上黄灯笼辣椒鲜辣，光盘~两个人点了四个菜，没有雷区，都蛮好吃的，量也够，性价比很高，用完券再付了七十几，很划算哦！可以考虑下次带爸妈来吃~
这次真是开心，又中了霸王餐，可惜由于这段时间比较忙，所以，拖到最后一天才去用餐，店家要求霸王餐需提前一天预约，电话过去，店家非常热情，让人感觉很舒心。火候，位置还比较方便，就在长寿路中国工商银行旁边，店面一点不起眼，不是看网上注明很难看到，餐厅在2楼，走进去，感觉清新，舒服。酒店环境整洁，服务热情，整个装修有点小清新的风格，墙上还有随意的涂鸦，博古架上摆设着上世纪的老物件，还放着旧时的老歌，听着款款入耳的音乐，让人舒心。这家店主打是湖南菜，而且保留了湖南菜的风味，大多比较辣，但可以据说自己的口味选择辣的程度。上餐前还送了一小碟泡椒萝卜，爽口清脆。因为只有一个人，所以，点了2-3个菜尝尝。小炒牛肉，其中是用剁椒做配菜，因为剁椒本身是腌制过的，所以菜有点偏咸，但小牛肉的口味还是不错的。酸辣土豆丝，味道很不错，酸酸脆脆的，美中不足的就是有点咸，口味还不错。干锅千页豆腐， 端上来服务员会帮忙在下面点上火，因为下面有洋葱垫底，所以，不一会滋滋的香味飘溢出来，。千页豆腐嫩滑，入口糯香香浓，味道很不错。总的来说，服务相当好，热情，有活力，服务生都穿着很有特色的花色工作服，戴着韩式棒球帽，入座服务员就开始主动帮助烫杯子消毒，很温馨的服务。性价比也不错。很愉快的一次用餐体验～下次，会约朋友一起来~
同城活动中了这家的代金券，就带着妈妈一起去吃饭。在悦达889的旁边，楼下有一个电梯可以直接上楼的。环境还是不错的，店内上座率还蛮高，和妈妈坐的那边正好没有空调，店员用的大型电风扇吹得我有些凌乱。桌子上的纸巾盒是要收费的，结账时不用可以退掉，坐下后会有人拿着盆开水来烫餐具，桌子上有乐扣乐扣杯的茶水可以自己倒。湖南菜平时没怎么吃过，就随便点了个大家好评的农家散养鸡，然后又点了酸汤肥牛和干锅千页豆腐。散养鸡鸡肉很滑嫩，给的部位也相当好一整只腿部，好评。千页豆腐很大一锅，分量很足里面还有些肉片有点辣蛮入味的。这边上菜速度还是蛮快的，酸汤肥牛基本没吃，实在是太辣了吃不惯。买单的女服务员态度也很好挺热情的，没吃完的也很耐心地都帮我们打包了。这家店价格也还蛮实惠的～
想吃莲花血鸭，没有了换成酸菜鱼，想吃雪里红肉沫，好像不是时令也没吃到。☞酸菜鱼，容器倒是很大盆的，其实鱼片并不多，作为酸菜鱼而言不合格，没啥味道。山城毛血旺，血还比较多，豆腐皮大概是为了混淆牛百叶的存在，尚可。麻辣豆腐，自从一次发现这个便宜好吃量大的菜之后，每次都点。农家小炒肉，这个味道挺不错的，我们把肉都吃掉之后，就让服务员把一盘辣椒端下去了，服务员有点迟疑，没错，我们就是一点不湖南。擂辣椒皮蛋，每次必点。
很高兴中了点评的抵扣券，选了一天去吃，晚市一开门就去了，后续不久就坐满了点了店家的拿手菜，洞庭烧白刁，味道真心不错，可惜是半条，没吃够，鱼很新鲜，强烈推荐白斩鸡，味道也可以，因为不怎么吃辣，所以没点辣菜
感谢大众点评，在这炎炎酷夏，用一次霸王餐安抚了我弱小的心灵。这家店位于长寿路武宁路口的曹家渡地区，是一幢独栋的小楼房，蛮醒目的。上到二楼，生意不错，正好有一桌吃完，我们便靠窗而坐。服务员很热情，态度很好。菜品主要是湘菜，大多比较辣，但据说所有的菜都可以根据客人的口味选择不辣微辣等。我们两个人点了菜单上有大拇指推荐的菜：酸菜鱼，干锅有机花菜，肉丸汤和糖油粑粑。酸菜鱼很酸入味，但是肯定不是黑鱼鲶鱼，而是比较廉价的鱼，因为肉质较差，刺蛮多的。花菜不错哦，香辣够劲。肉丸汤看似平凡，其实非常鲜美，还送了青菜和金针菇，像涮火锅一样。糖油粑粑第一次吃，22元8个，感觉就是红糖汤配糯米汤团，没陷的，一般般吧。吃了会胃胀，我最多吃三个。总体不错，环境整洁，有许多书供大家翻阅，还会装饰一些老古董电器，大约打的是怀旧风。可以推荐～
不算湖南菜吧，还有很多江西菜。鱼头一般般，汤汁酒味比较重。推荐莲花血鸭，改良过的，不似萍乡的看起来紫红咩黑一片，味道倒是还不错。店里还养了只猫，一直蹲在桌子底下可怜兮兮的望着人，😂
位置在长寿路悦达889旁边2楼，门面不大，侧面和楼下的易拉宝能找到位置，有电梯上去，楼梯间有点幽闭。口味：湘菜馆，很喜欢招牌水库鱼头，很大只，很新鲜，但要注意是生的上桌后开煮，有个计数沙漏，基本上要等个10多分钟，给配面条，汁水泡一泡非常的鲜咸甜美，不能吃辣的赶紧撩掉点辣椒，这个黄辣椒是越煮越辣的。环境：2楼面不大，中午外面很多，12点基本也全坐满，餐具当面消毒，桌面地面也不油腻。服务：服务员不是很多，中午又很忙，有点跟不上，有的菜催了好几次才上来。不过服务态度非常好，妹子都很耐心，到时小哥有点不待见妹子哟。
中午公司聚餐。楼层间是不通的。需要找对入口，有指示坐电梯。用电子菜单。因为是川菜，大多数是辣的。照顾不吃辣的同事把不辣的都点了一份（一页）。包间隔音效果不怎么样，我们这边安静的时候能听到隔壁的声音，略尴尬。菜比较受欢迎，每盘基本都是不剩的，总体口味挺好。份量适中。不过我觉得滑蛋虾仁，一般，虾仁不多，蛋不太滑。串串虾够辣，但一口蒜辣，肉质不饱满。图片为我的推荐菜。
这个月和妹妹一起过生日，各自都收到生日礼券，就和妹妹、好友约着一起吃一顿。因为不吃辣，所以平时一般不去的。到那妹妹先点了两个小菜用了一张券，结账后我再点了两个小菜用了一张券。点的和去年的是不一样的，本想点点评推荐的玉米烙，结果服务员说没有，也不知点评的玉米烙是猴年马月的事情了。因为是生日，所以都送了生日面，但同样的面，妹妹那份不辣，我这份是辣的，不知厨师勺子在哪个菜里炒过了。酸牛肉真的很酸，很辣，铁板粉丝包菜也很辣，不过味道还不错，将菜放在妹妹的生日面中调一调，感觉没有这么辣了。羊肉除了表面拍的看得见的，下面都是萝卜，味道膻，羊肉有点肥，汤味道正好。葱香饼感觉味道一般，不过好友觉得味道不错。总体来说用了生日券，价格实惠，味道还行。服务员态度还不错，动作也麻利，第一波菜上的快，第二波有点慢了，也许羊肉要慢慢炖吧。
离单位很近的餐厅，交行有活动50元买100元代金券，可是没仔细看使用规则，只能周五周六用，结果没用成，还是买了团购。毛肚辣得有点呛；排骨看上去辣，吃起来一点也不辣；口水鸡还不够入味。整体感觉味道不如梅赛德斯那家望湘园。
【一人食】实在是喜欢五彩面疙瘩汤，热乎乎一碗有滋味又管饱，番茄汤底配着豆腐土豆木耳面疙瘩，吃到停不下来只吃一碗疙瘩汤好像有点单调，不如配一碟猪耳朵，红油香辣，猪耳入味，盘底瓜丝还能解辣，可惜开车不能喝酒，少了点乐趣红糖酒酿水煮蛋是贴在桌角广告上的新菜，大夏天来一碗温热的糖水也算是对苦夏的一种开解，甜中略带一点酒酿的酸，蛋要是煮的再嫩一点就更好啦
望湘园吃过好多次了，喜欢吃辣的同学选这家应该不会上当.最近一次去望湘园是8.28七夕活动，公众号免费推送的一个红糖荷包蛋红糖味很浓，里面好多姜丝啊，蛋么烧的蛮嫩的，朋友们说这种烧发是给坐月子的人吃的，哈哈
外面下着☔️，还是不能辜负美食😄😄小鲍鱼，会员价9.90一只，真心的小呀😂😂香煎雪花松露🐂排，松茸配上飞鱼籽，吃到嘴里喷香更🈶️嚼劲！是我每次必点之一。可惜今天的🐂排质地不好，品相比以前的要差了。蒜香孜然花菜，突然觉得没以前的辣了小炒鸡胗，口味略淡，鸡胗也有一些连刀块铜锣烧，今天第一次点，到还不错👍后来又加单点了二块😋😋柠香鱼籽银鳕鱼，外脆里嫩，飞鱼籽粒粒饱满圆润😄😄蒜香千页豆腐，千页豆腐很入味😄没吃饱，最后加单点了份黄金梭子蟹，其实口感类似咸蛋黄烧，可以把外壳一起嚼了咽下去😄😄
不知道吃什么，转到六楼就想吃这家吧，以前在淮海路吃过一次的，吃到一半所有厨师都出来跳舞了！还挺有意思的。这边所有食物都是现做的，铁板上直接做给我们看！午饭吃不下多少没有点很多，玻璃火焰肉、还有火焰冰激凌、鸡脆骨、老鸭汤，还有金桔柠檬茶！火焰的表演还是一样很酷炫，火点起来热腾腾和热气扑面而来！冰激凌也是火焰表演，看了两遍！铜锣烧做的有点不太像，因为都是我们自己点的图案，可能不是厨师熟悉的图案！味道还是ok的！喜欢吃甜甜的东西！我们去得比较晚，基本吃到最后都没人了，只剩下我这一桌了！还能打包带走！
他们家有点类似于中式铁板烧。口味上有什么需求可以直接和师傅说。杏鲍菇和千叶豆腐不错因为有孩子的关系。所以我点菜都几乎不让师傅放辣椒。 特别推荐就是芝麻香蕉 口感非常不错。 点了一个火焰玻璃片。很有噱头。但时间放长了。口感会变得非常硬。 他们家的服务还是非常不错的。厨师还会盒服务人员一起跳舞调动气氛。唯一不足的有二点要提出。第一。么有人带你进去。直接拿着点单纸自己进去。感觉对不起这个客单价。第二。茶水费每人2元。白开水还收取费用。而且收你茶位费的时候还不提前告诉你。这点做的非常不人性化
国庆不出门扎闹忙就来享受美食。个人觉得这里不太适合人多聚餐，只适合2、3人小酌。所有的食物都是由厨师现场铁板烹制而成，芝士大虾不错，牛排（也就是厚一点的牛肉片）还挺嫩，龙利鱼也不错。牛肉卷很香，但是里面的配菜不喜欢，长长一条薄牛片卷着豆芽、胡萝卜和洋葱，如果换成金针菇会更好吃。玉子蒸蛋很好吃，看鸡蛋的外形似乎草鸡蛋，因为小的很。鱿鱼一只整的，烤得还挺香。鸡翅烤得时间有些短，吃到有点腥味。炒饭不错，黑胡椒的很喜欢。铜锣烧里的豆沙实在太少了。总体口味偏淡，量不大，性价比不算太高。有意思的是厨师们做到一半都去表演了，还蛮搞笑的。
一直想吃的一家铁板烧店 店面还是蛮好看的要拼桌的 对于这个勉强接受人少的时候拼桌 人多 感觉很尴尬 而且感觉厨师也很忙呀铜锣烧以为是现成的 居然是现做的感觉不错 毕竟是哆啦A梦喜欢的！三文鱼 一直很喜欢生的 这个熟的也很好吃啊！豆腐 有可能我们说不要辣反正就觉得很一般 不好吃鹅肝 第一次吃 感觉还不错 很嫩小鲍鱼 真的是小啊 汤鲜鲜的 有丢胡椒粉的辣蛋 以为会很快的做完 没想到还很长时间 这个大多是人见人爱的 虾仁好吃的 这个推荐！牛舌就三块 味道不错总体感觉还是不错的 可以尝试！
本来想去吃哥老馆 让同事先去排队的 结果掉链子 拿到号前面40桌 无奈转场公司聚会 7个人 围坐一个铁板烧倒是正好 气氛也很热闹 顺便玩了谁是卧底 微信玩好方便 哈哈哈说正题 环境很好 几乎没油蚝气 不过也可能我们就坐在靠门点了很多 感觉每个都蛮好吃的 印象比较深的是银鳕鱼和三文鱼 都很好吃五花肉有一点点油 那个会有火焰的猪劲肉也是只能吃第一口 太甜了 腻椒盐土豆好吃的 还有虾 最后的几个菜都有点辣的 花菜 炒面什么的总体味道还是保持了刚开业很火的水平这个就很值得表扬了 因为人多吃掉1000出头1000起可以办会员卡了 可以打折 折后800多 然后需要填写生日 生日当天来可以57折的
两年前第一次吃57度在长）沙，觉得新奇又美味！这次长假带着家人在上海再次体验。等位30分钟的后，三人点了一个套餐加三个单点。围坐的位子有些尴尬，看着先来的人几乎是一道道吃完后，我们的菜才开始加工，无聊时只能看手机或者评论先来的吃客！鹅肝最好吃，特价的鲍鱼仔没什么亮点，三碗炒饭最后也没有吃完。这里就是吃一个噱头，毕竟每桌都有一铁板烧师傅当场料理，还是厨师跳舞，至于菜品真的没什么期待了！
来龙之梦那么多次居然还是第一次来这里吃饭。到的时候才五点人还不是很多，服务我们的是个小帅哥，他一边烧我们一边吃，感觉后一个菜上来时前一个菜已经消化了。味道还是不错的，吃到一半还有表演，小帅哥也参加了。
真感觉57℃湘生意大不如前了 以前排队还要排很久 现在很空 进去的时候还有很多位子 现在竟然还推出套餐服务 大概198院一个套餐吃的撑得不得了 旁边两桌两个人点的都是二人套餐 都没有吃完剩了很多啊 套餐里有很多不喜欢的 还是决定单点 想吃蒸蛋结果只剩下一个了 芝士南美大虾还不错 手撕鸡味道不错就是太老了 旁边的芹菜还能吃吃 火焰玻璃片吃起来像猪肉脯 小炒牛肉味道很不错 鸡翅都中规中矩吧 第一次尝试铜锣烧 如果不是太撑还是挺好吃的
同事中午聚餐，十几个人，分了两桌，菜单的选择余地不大，鱼头是招牌必点的，里面有豆腐还配了面，味道还是不错的。点了个牛蛙，个头很大，汤汁酸辣够味，附料也挺好吃的。点了一锅鸡汤，汤很鲜料也不少。纲豆和花菜味道都还可以，分量不大。隔壁一桌男生点了十个红糖荷包蛋，这不是女人坐月子吃的嘛，好奇之下我点了一份，就是淡淡的红糖水里一个水铺蛋，6.8不贵也没什么好吃的，到最后结账才知道，点十个水铺蛋可以送饮料，好吧，噱头十足呀。
💡很久没来过望湘园了 以前万达刚开的时候还没什么吃的所以一直去 现在吃的店多了倒没去过了 今天妈妈生日来吃个午饭🔸环境     好像这几年都没变过 提前在点评定了位 中午人挺多的 座位很宽敞 好  🔸服务     很有心 知道我妈妈生日送了一碗长寿面 期间一位小哥问我们吃的菜怎么样 我们提了意见 觉得毛肚太麻了有点咸 他就帮我们退掉了 服务态度很好 🔸口味     | 干锅手撕牛心菜       就是包菜吧 味道不错 很香      | 麻酱拌油麦菜       每次来必点 作为凉菜很不错还可以解辣 麻酱很赞     | 口水鸡       鸡肉很嫩 汤汁多一点会更好 味道无功无过     | 秘制串串虾       虾肉可能不新鲜 里面的肉不够入味 要趁热吃 冷了不好吃了      | 干锅霸王蛙       TOP2的菜果然不负胜名 里面还有酸菜 莴笋 厚百叶 酸酸辣辣的很开胃 牛蛙量也很多 肉质饱满 好吃     | 孜然排骨       肉太老！干干的 不推荐     | 泰式青柠木耳       不够酸 无功无过
朋友喜欢吃辣，所以挑的这家店，万达附近好多餐厅，它家也算老牌子湘菜了，要了口水鸡，鸳鸯鱼头，和大碗花菜，味道都不错，特别是花菜，非常好吃，鸳鸯鱼头上来，竟然还配了一块豆腐，有点无语，为啥不是面条呢？随便吃吃180，用交通银行活动，性价比很不错
带儿子游泳好就到了饭点，商量了下还是吃家人没吃过的望湘园好了口味：手撕牛心菜－咸淡适中，五花肉微焦脆香！😘农家小炒肉－徐先生的最❤️虾仁蒸蛋－很棒，无法描述🤦‍♂️蟹黄豆腐－这个还行，老人家说味道好🙄️酒酿小圆子－没吃到米粑粑－我的最爱😘下次还要在点总结：非常满意的一次，超级好吃又不贵！唯一不足：空调不足 ，太热了，以后去我要带把扇子
来过他家n次了一直没有记得写点评，前两天和小伙伴小聚选了他家😁位置——万达四楼好像，地理位置蛮优越的，生意非常好环境——分成一个个开放的小间，适合盆友聚聚服务——态度不错有求必应，几个女服务员也蛮漂亮的很热心虾仁炖蛋——给小盆友点的，味道滑嫩，推荐，不咸不淡正正好好手撕包菜——这个每次来他家都点的，味道不错，腊肉的量也很多，包菜也入味了，推荐鱼头——他家的招牌之一，有送湖南米粉放进去一起搅拌就可以吃了，量还可以味道个人觉得亮点不多口水鸡——量还可以，味道无功无过，冰冰的牛肉酱椒蛋炒饭——味道不错，吃起来挺香的，就是量有点少毛肚——麻麻辣辣的，不是很喜欢，但小伙伴说挺好吃的小聚非常不错，性价比还好，下次再多尝试其它菜
【吃货】170722【望湘园(宝山万达店)】他家的外卖很给力,送货特别快,所以【湘当快】名副其实~点了他家的【镇店霸王四人餐之霸王蛙】¥159元~~【霸王蛙】份量十足~不管是牛蛙本身还是配菜都满满重口味,过瘾【农家小炒肉】非常地道,肉片也不老【香辣土豆丝】炒得脆脆的,喜欢【爽口小瓜】辣的吃多了,可以中和一下,西兰花先森很喜欢【稻花香米饭】包装特别有意思,像砖头一样,没吃完,第二天炒蛋炒饭了【青柠冰桔茶】好喝,吃辣的,喝这个特别舒爽~【莲子薏米排骨汤】对于喜欢汤汤水水的本汤罐子来说,超级爱~他家还有别的套餐也不错,下次可以试试那个鱼头的
又到了欢乐聚餐时间 周末人也不多 看来现在餐饮真不好做 今天点了油麦菜 小抄羊肉 酸菜鱼 干锅花菜 以前一直没注意 原来望湘园有28分钟上菜限制 超时没上菜有什么惩罚呢 不清楚 没遇过 再说菜 酸菜鱼还是一样的美味 羊肉好辣 我光吃芹菜了 另外两个素的一般般吧
朋友来上海玩想吃重口味的就带她来这啦～【洞庭湖畔米粑粑】味道跟小时候吃的米饭饼一样，甜甜的，感觉又有点酒酿的味道，超级解辣，第一点真好吃【农家小炒肉】一如既往辣椒比肉多，一如既往辣的够到位，一如既往吃完只剩满盘的辣椒【长沙臭豆腐】好吃，臭豆腐超级嫩，一上来冒着热气，我俩迅速消灭一盘【莴笋片】解辣解辣，除了有点油，好吃【炒螺肉】个人觉得一般、朋友很喜欢，基本是她一个人消灭了一整盘店里太吵，遇到一桌客人，估计酒喝多了，说话就像吵架一样，有点受不了
相比之前去的我格广场店，这家店在餐品的量上面有了一定升级，不知是属于意外还是综合水平提高了。两人点了4个菜加一个红糖糍粑，味道一如既往的习惯好评，量也很大，有点让我怀疑这是望湘园还是东北饺子馆。 但是相较餐品的提升 服务却有了不少的下降，点菜半天看不到个服务员，还是自己去的服务台要求点菜，还被误当做吃完结账的，凉水热水需要自己去店堂入口处电梯门边上的饮水机自己去倒（很奇怪的位置） 最后机器没水了，和他们反馈，也没人去续，这个给人体验相当不爽 希望改进
望湘园是家喻户晓的店！分店也太多了吧！我们一行六人到96广场店吃晚饭！钵钵鸡39块一份！端上来量还挺足的！可是超级冰！估计冰箱里拿出来不久吧！感觉很一般剁椒双拼鱼头 是望湘园的招牌菜之一！我们加的是鱼面！鱼面倒是挺好吃的！鱼头也烧得挺入味的！串串虾！59块一份！挺好吃的！很鲜美！牛蛙！我不记得叫什么名字了！89一份！挺贵的呀！感觉量也并不多啊！没几个牛蛙吧！不过胜在牛蛙的肉质还是挺嫩的！但是我还是觉得外面的干锅牛蛙好吃！xo酱炒粉丝！我个人非常喜欢这道菜！大概是本身就喜欢吃粉丝的缘故！吃了好多！然而粉丝这东西一吃就饱了！蒜香骨！有点辣！但是味道还是可以的！肉也不老！一根好像是19块钱啊！红糖酒酿煮蛋！我自己单点了一份！我以为有酒酿的味道！结果完全没有！就是家里的水铺蛋加点红糖 枸杞！完全和想象中味道不一样啊！最后点了个素菜 面线炒皮蛋！还蛮特别的烧法！味道无功无过！总的来说望湘园的性价比还是可以的！菜的量也很大！不吃辣的人可以点不是很辣的菜！适合家人朋友小聚聊聊天
这家算是96广场的一家知名老店位于96广场3楼，去得晚不用等位这次坐到了露天的坐位灯光比较暗但在这吃的感觉会不一样会比较放得开……环境与服务与上次一样依旧很好服务人员能很贴心的为我们考虑喝多了后筷子掉了三回依然服务很好的帮换了三双骨碟酒杯换起来依然勤快立索服务好评！…霸王蛙每次必点，味道略浓，需要佐以清淡的麻酱油麦菜配合着吃会更好！其它的菜虽好吃但印象没有那几道招牌深刻！…啤酒这回整了扎啤，五个人，有一人喝饮料开车，其他兄弟在已喝了别的酒的基础上每人整了二扎啤酒，共八扎，嘿八扎嘿很是尽兴！…喝到直至店家打烊草草结束！下次准备来早点整！
心心念念的鸳鸯鱼头王，每次来必点。用了生日券，生日当天送长寿面。汤面，汤头很鲜，有土豆、山芋叶子、木耳、🍅等配料、还有一个我喜欢的溏心荷包蛋。还送了一个辣椒人玩偶，起初一个服务员只是随手从服务台上拿了个玩偶给我，后来经另一位热情的服务员提醒，才发现玩偶有眼开眼闭、双目圆睁、长舌、短舌等不同款式可以挑选。于是，要了个短舌的😋P.S，店里有些服务员的工作服很可爱，辣椒帽😜
96广场的望湘园，在两楼，有电梯直达，店堂的位子蛮多的，周末的中午，食客几乎满座。生日68的抵用券，有生日面条送，还有一个可爱的辣椒人公仔，它家的菜量很大，两个人点了两个菜都吃不完，肥肠吊锅和山珍土鸡汤，都好吃😊！
蕨根粉 中规中矩金瓜丝 沙拉芝麻酱口味调配，还可以长沙臭豆腐，我觉得很好吃，酱都想打包带走呵呵干锅霸王蛙，牛蛙很大只，青花椒的香气，很好吃，配菜都没顾上吃蒜苔炒腊肉，一般般的味道不忘初心，五仁溏心馒头，很香甜剁椒鱼头 味道正宗，豆腐很嫩，但是上菜最后。
满意！        想吃豆腐！        想吃望湘园的豆腐；）        宇文玥一定会说：“本公纸过生日，你点豆腐，去领两倍责罚。”         吼猴，择日不如撞日，错开日期去就大吉大利啦。周日傍晚，一开市就去的96广场店，表排队等位的，直接进。         服务超热情，随便哪个服务员经过我身边都会关注一下台面的情况。        蟹粉豆腐，孜然排骨摆盘精致。自选的室内靠窗的那排位置视野好。        出示身份证后居然还上一大碗长寿面。        湘菜的地盘民风豪爽，看见有拨顾客嫌不尽兴，大伏天不摆在冷气十足的室内吃，那伙人居然指定要坐到露天室外的景观区。咳咳！我好开始许生日愿望了伐：         Nie Se Te Ge Bang  Bi Yang！         听到大概要翻【毛】腔了！         原谅我太开心很满意，点评就稍微潦草点乱写啦。
很多年牌子的湘菜，服务一直不错，口味有改良过，没有那么辣，经常会有新品，而且菜量挺大的。鸳鸯剁椒鱼头是每次的必点，鱼肉很新鲜，而且很q弹，一边是香辣一边是鲜辣，很大一份吃的特别过瘾。手撕包菜一点小油，但是特别的香，而且脆脆的，有一点点的甜。口水鸡的鸡肉特别嫩，喜欢底料的调味，特别好吃。
本来想去吃哥老官火锅，太火人太多，放弃排队来了望湘园。去过很多城市都有这家店，但是因为家人不能吃辣，么有机会品尝。这次是和上海朋友一起来吃的。点的鸳鸯剁椒鱼头；干锅霸王牛蛙（这个超级好吃啊，牛蛙肉质很嫩很嫩，朋友都说好吃）；还有那个猪蹄，辣的很入味，很好吃；还点了图片上那个杨梅，本想点给孩子吃的，结果娃不吃，倒是我们大人吃的津津有味。里面红丝丝是生姜丝，嚼嚼也是辣。以后有机会还会去过过辣瘾的！
闺蜜聚会选在了这里，地方不是很好找，要找到专属电梯上来才有，店里的装修风格和气氛还不错，6个人坐了大大的圆桌也很安静排骨，牛蛙，米粉，苋菜，蟹黄豆腐都中规中矩，不算辣也不是很惊艳的味道，不过聚会本身不是为了吃东西所以感觉还不错，分量不太够，45一份的米粉本来以为会很多，结果上了一小份，而且里面的牛肉很肥，汤的油也太多，也不辣。最惊奇的是饮品，大家看到了吧，里面有黄瓜和胡萝卜我的妈呀…………你单纯的做一杯柠檬水不好嘛？这么黑暗的饮品……
看完房回家路上顺路在九六吃个晚饭～服务态度还蛮热情，一直有服务员引路～点了酸汤肥牛、口水鸡、花生酱油麦菜、乌梅汁，还有酒酿。酸汤肥牛口感不错，酸辣都很到位；口水鸡还可以，花生酱油麦菜超级好吃(๑╹ڡ╹)╭ 比较不满意的事酒酿，汤圆口感太厚实，汤水也不够甜，蛮淡的。洗手间也不够干净，这个蛮需要注意的。以后有机会还会来～
周末晚上本想吃哥老倌都，无奈人太多，转移阵地！要乘专门的3号电梯上去！感觉服务员不专业，进门没有问候，看我们三人就直接让坐最里面的位置，沙发卡座离桌子好远，小个子女生的话感觉屁屁只粘着位子一点点，要么就不要伸筷子了！一顿饭吃的好累！这点超级不爽！服务员不过来，只好自己自动点餐，旁边没人说明，因为有小孩子不吃辣，点了好久，鱼头说是特色但是真没太大特色！不入味啊！鱼肉要沾着汤汁吃，不沾就没味道牛肚好辣呀！说好的微辣呢！粉蒸排骨，蛮多的，糯米浸了猪油，蛮香的！儿子爱吃爽口小瓜，挺爽口的！色拉味，好吃！米粑粑，就是酒酿饼烤一下，还好！
都说望湘园排队等位时间长，浦东东方路上的96广场店还好呀。我们过去的时候没有排，直接进店的。辣的湘菜，我可能接受不了，所以看着小伙伴们吃。对烤排骨倒是印象不错，关照不做辣的，原味烧烤的上桌的，肉质鲜嫩，调料很入味，好吃哒！     12元一根，可以推荐一下哒！
2017/09/02早前跟女兒逛街的時候發現湘晚亭，只是湘菜的辣女兒未能接受，所以遲遲未光顧。到了今天只有老公和我兩人，想隨便的吃，便帶他一起試。兩個人胃口小，只點了個辣鍋魚片，服務員都認為這份量供兩人吃已很足夠。隨後服務員更拿了兩碗小米粥給我們，吃了粥都填飽肚子三分之一了。魚大概有三斤重，魚肉蠻滑嫩，味道香辣，還配上滑豆腐，吃完都蠻管飽的。環境：裝潢有點陳舊，再加上燈光昏暗，更添上一層發霉的感覺。服務：服務員見我吃得滿頭大汗（因為空調不夠），主動遞上紙巾給我，非常細心。此店算是性價比高了，有機會第二刷。
蜜友相聚，下雨，不想走远，就顺着酒店侧门来到了喜玛拉雅中心。去年6月份来过一次，吃的泰国菜。寻寻觅觅，发现了这家人气很高的湘菜店。门口一翻菜单就决定进去。客人挺多的。菜品不算很多，这样很好，不会不知道如何选择。凉菜酸辣黑木耳，吃了一盆还想吃。酸的超级开胃。长沙臭豆腐是小伙伴点的，我也吃了一块，还挺好吃的。干锅手撕包菜，可能一半都是我吃掉的。最推荐的是咸菜烧猪手，我们吃的就剩几颗大蒜。其实是类似梅干菜，比咸菜好吃多了。大菜飘香鱼片，上的太晚，都没吃完。鱼肉鲜嫩，相当入味。能不能吃辣的朋友都不要错过哦！
带着全家来喜马拉雅美术馆看贝利尼的文艺复兴大展，结束已经快两点了，赶紧下楼觅食，带着娃决定点菜吃饭，看了点评发现湘菜馆原来也有不辣的招牌菜。点了气锅肉丸，鱼片，包菜粉丝和浇汁茄子，都挺好吃的，特别喜欢鱼片，原谅我忘了它的全名，但是我有给它拍照！！
天气太热感觉并没什么胃口 挑了一路选定一家川菜馆 那个商场居然没车位了很气啊下午还有事儿要办就随意找了一家吃 结果居然还不错耶服务员特别实诚 想点的鱼片卖完了给我们推荐烤鱼 我说再点个干锅千叶豆腐吧 服务员说里面配菜有豆腐 两个人吃这些差不多了 哈哈哈你这样你们老板知道吗#烤鱼#感觉像是先下油锅炸过的 表皮很焦脆    辣味调得很鲜 带点孜然的味道 里面配菜有老豆腐黄瓜豆芽 就着小米粥喝炒鸡棒#湘味小炒肉#相对于肉更喜欢辣椒多一点 不辣但是调味不错 很下饭#糖油粑粑#吃起来很软懦很Q弹 红糖味道调得略淡 一个人吃了俩真的撑到了菜量都很足 这一顿下来才130real实惠 倒是停车花了30块
很价廉物美的湘菜馆、看起来挺干净的。生意好得不是一点点晚上七点多到几乎都是满的。他们家有送小米粥不过是限量的，因此没有喝到。茶水也是免费，而且是凉的，这点比起大部分靠提供滚烫白开水来赚饮料钱的店家强多了湘菜自然是要点剁椒鱼头，上来发现超级大的哎，拿一个超级大的像是脸盆的器皿，还送面条。味道也很好，就是要小心鱼刺还有点了个高汤娃娃菜，解辣又鲜美。可以作为一道蔬菜和汤。人均五十，价廉物美，就是桌子上太油腻了
子弹鱼头，干锅豆腐还有蒜蓉小青菜，三个人三个菜足够了。就在公司附近，经常去吃。鱼头么招牌菜，有点辣的，里面的面我觉得一般啦，很大的一盆，鱼头很入味，很下饭，干锅豆腐也是推荐菜，味道不错，再加上一个蔬菜，午餐就这么解决啦😄。
想吃湘菜了，选了湘晚亭，坐七号线过去的，位置挺好找的，环境也不错，刚到时人不是很多。先送了一份小米粥，味道还可以，一共点了四个菜，咸菜猪手，铁板土豆片，干锅牛蛙，绿茶饼。推荐咸菜猪手，很好吃，就算里面的梅干菜也很好吃😄最后没吃完，打包带走！服务员态度很好！
跟男朋友去看摄影器材展，展馆很大，顶个大太阳去进了展馆逛不出来了，到了傍晚走的两脚无力于是想就近先找个地方吃饭恢复下力气，走到花木兰地铁站搜到这家挺近就去吃了。刚进去好混乱啊，估计我们去吃的时候赶上撤展，展会员工都来吃饭了，店里吃饭不叫号，有空位就进去坐了，招来服务员下单本来以为会等很久没想到上菜还挺快的，服务员虽然很忙但是反馈还是快的不是一说答应你转身就没动静的。上来的铁板豆腐滋滋做响，看着很有食欲，还有香菇丁撒在上面，夹了块豆腐吃发现一点都不粘底，下面铁板还溜了层蛋，豆腐口感也不错。椒盐元宝虾炸的很松脆，本来吃虾要吐皮的，后来吃着吃着觉得皮也可以一起嚼了吃，因为炸脆了。最后上来的娃娃菜有点久，因为是蒸菜要点时间的，粉丝铺好多，味道也还可以。因为减肥没敢点多，三个菜吃的满意，而且他上菜前还送一锅小米粥。挺好的
性价比相当高的一家餐厅，在喜马拉雅b2。11点半进去还有位子，12点半就要等位了，可见人气不错。顾名思义都是湘菜吧，两个人点了一份子弹鱼头配面条，一份干锅牛蛙，又送了小米粥，只花了132吃得非常饱。牛蛙味道不错辣度也很合适，鱼头超级大一个脸盆来的，但是配的面减分了口感不好不如望湘园家的。
跟同伙逛完ChinaJoy，无奈饥渴交加，查到号称附近湘菜第一名，果断来尝试~#干捞粉丝#分量很足，味道很棒棒~强烈推荐~#口水鸡#这个菜不给力🤔，味道太淡，没有口水鸡应有的那种劲，不推荐…#小炒拆骨肉#香香辣辣，肉质很嫩，炒的火候恰到好处~#臭豆腐#湖南有名的臭豆腐是黑色的，这个也不例外，外酥里嫩，跟绍兴臭豆腐一样好次~#酸辣牛蛙#分量感觉稍微少了点，味道不错，不能吃辣的慎点……
话说喜马拉雅中心里的吃吃吃人气都不咋滴，这家有点例外，中午饭点还要排队...生意那是真好。赶上同事聚餐，过来凑个热闹。店内环境还算不错；菜式花样不少；点了几个招牌菜，吃下来口味中规中矩，有湘菜的形，味道稍微有点走偏，不过食材什么的都不错，随便吃吃足矣。
湘菜店，在一层只有2家店的喜马拉雅里面，隔壁还有一家必胜客，可以理解饭点为什么这家味道一般的店还能排队了。湘菜不辣。最辣的就是鱼了，口水鸡不辣湖南臭豆腐不辣干锅千页豆腐也不辣，真叫人情何以堪，家常菜感觉。服务员服务态度不错。
终于拔草了这家店，工作日11:30过去人已经超多了，我们都觉得在喜马拉雅人还这么多绝对是靠味道取胜的，8个人点了很多菜，咸菜猪手 鱼片 地瓜丸 汽锅肉丸 小炒黄牛肉 炒花蛤 炒山药 小排 空心菜 都超好吃 连同米饭一起光盘
嘻嘻，馋死鱼头了……想到鱼头必须去望湘园，正好国庆假期和我家闺蜜一起走了一次星游城里的，特别避开用餐高峰时间不用等位，进去就下单点餐上菜速度也很快，鱼头很新鲜哦……点的是鱼肉面的套餐，好吃好吃好吃……过足瘾就是辣椒的酱稍微咸了点，我平时口味比较吃了淡，对正常口味的闺蜜是正好，但是牛肚真心不推荐不喜欢那个菜的味道，皮蛋米苋蛮好吃的好像是新菜哦……唯一一点不满意的是我们在吃饭服务员在旁边扫地，这样让顾客感觉非常不好，扫地会有灰尘的这是饮食店的大忌吧……希望你们以后注意改进……
请朋友吃饭，用了生日券。鱼头还好，鱼面我个人很喜欢的。湘霸王牛蛙也不错，个大越吃越辣。蕨根粉口感好爽口。蒜香骨很香几根不过瘾。其他一般吧，送了生日面，面条口感不错，就面太淡了大家分了吃。其实我好想加点心的，也忘了点茶树菇，还想吃炒饭，酸奶啥的朋友都劝住了，各人口味不同啊！送了辣椒玩偶舌头好长，拿到时着实吓了一跳，跟我吃牛蛙被辣到的表情好像啊！服务还不错啊随叫随到，上菜也快，走的时候生意也忙起来了。
今天来看球，所以附近选了一家吃饭，我们去的比较早，5点左右到的还没开始排队，等我们吃好出去开始排队了，我们4个人点了4个菜，一个甜品，一扎饮料。环境还不错，服务稍微差点，饭点人手不够，我开发票服务员让我等等，但是等了足足有5分钟，收银台一个人也没有，只能干等！🔹招牌的鱼头🔹一定要点的，我们点的是传统鱼头，配一份面，鱼肉很嫩，很鲜 🔹醋溜土豆丝🔹不是很酸，但是味道还行 🔹蟹黄豆腐很嫩🔹但是没有吃到蟹黄🔹麻酱油麦菜🔹酱汁很多，一口进去嘴巴里满满的芝麻味，很好吃🔹酒酿荷包蛋🔹是新品，现在特价6.8元一小碗，个人不是很喜欢吃新品还是不要乱尝试的好🔹金桔柠檬🍋🔹个人觉得太甜，本来要的橙汁，说卖完了，就了换这个，加冰会口感好点
也是老牌湘菜馆了 麻麻喜欢这里的鸳鸯鱼头 这次收到生日券就来拔草啦 在纠结酸菜鱼和鸳鸯鱼头中还是选了招牌鱼头 这边的鱼头量很大 一般我们2个是吃不完哒 口味还是一样鲜辣下饭 点的是最普通的版本 之前尝试过鱼面的感觉还是鸡蛋面比较好吃 最贵的88是米线 好像还有鱼丸 鱼头的味道是差不多的酸汤肥牛 这个菜一般般 下面都是粉丝 另外有一点点金针菇和莴笋丝 肥牛偏老 性价比不高 赠送的长寿面 一直觉得望湘园的长寿面很好吃 面是和鱼头里面一样的长寿面 番茄汤浓郁 上面还有个荷包蛋每人茶位费好像是2元 包括纸巾和免费的水 周末晚市店里生意还是不错 只不过菜的种类不多 价格也不低 除了招牌鱼头感觉没有什么特色
交通方便，紧挨着四号线地铁站，店内环境整洁，服务员都很年轻利索。开了这么多家连锁店，但口味没掉分，这个管理水平还是相当厉害的，大部分菜都是重口味，比较喜欢红苋菜煮皮蛋、洞庭湖卜藕尖、常德牛肉米粉（其实是米线这种细的），口味浓郁，藕尖这道菜比较辣，很开胃下饭，桃源米浆也不错，甜度适中，最好摇晃搅拌一下再倒出来喝。望湘园的打包盒好有质感，远远超出一次性餐盒的档次，感觉就是一个大饭盒。槽点：给了我们三个茶杯，但是没倒任何一杯茶水，最后结账还照样理直气壮收了三个人的茶位费，等我回家细看账单打电话问商家，一开始和我说下次可以退，后来和我说这是店里的标准收费，虽然没几块钱，但我觉得是不是稍微有点不讲道理呢？
老妈收到生日券，很久没吃这家了，想当年第一次吃剁椒鱼头就是他家，味道很好。周末中午，人不多，应该装修过了，环境还不错，座位比较宽敞舒服。桌上有台pad可以直接下单很方便。要了传统的鱼头，现在鱼头有三种分别是88，78，73。大概主要是配菜不同，分别是鱼头米饭，米线，鸡蛋面。虽然服务员一个劲推荐88的，但是看点评评价三款味道没啥差别还是最传统的吧。现在的鱼头里面多了块嫩豆腐，还不错。鱼头味道和以前差不多，鲜辣下饭.生日券还送了碗长寿面，挺大一碗番茄土豆汤底加个荷包蛋，还真挺好吃的，店家有心的。妈妈吃的开心。麻将油麦菜25，以前的招牌菜，有些贵，他家这个酱味道很好就是油了些，大概就是油才好吃吧。十二块老豆腐39，这个就是老豆腐里面应该有高汤肉片。味道一般。两个人这点还吃不下，可能面条吃多了，他家鸡蛋面好吃的。服务态度挺好的，换盘子很主动。难得一家开了那么久还是不容易的，味道品质才是根本。
全家一起来吃菌锅，点了套餐，四大一小完全没吃完。量非常大～菌锅不得不提菌菇真的很赞，服务员说都是云南野生空运，我是没出过野生这么大的牛肝菌和竹荪。无所谓野不野生，味道都很不错。鸡也很好，至少有半只吧，很嫩～米线和牛肉也很好吃，就牛舌稍微老了点，不知道是不是煮的时间太长啦～门口小哥会自弹自唱，对小朋友很友善，可以邀请小朋友上台玩。非常棒。
注册了他家会员～在生日月收到了68元的生日券，正好去可以吃一顿免费餐，一个人点了一份毛血旺～一份手撕饼～生日还送一碗面～面里还有蔬菜和蛋，毛血旺叫了中辣，但是感觉不辣，饼热的上来趁热吃很香，这些面和菜一个人实在吃不完的，最后还打包了毛血旺和饼，实付了几元钱，很是实惠啊！
到上海体育场看上港对阵浦和比赛，提早定了这家位于星游城的望湘园，店铺在星游城的3楼，一出电梯就看到了，点了鸳鸯剁椒鱼头，串烧秘制虾，口水鸡，干锅手撕牛心菜等等。鱼头是新式的烧法，放在锅子里，配菜多了芋艿和米线，真心不错，快到中秋，真是吃芋艿的时候。上菜速度也很快，点单一会会就上了！
这一家老牌子了，分店好像很多很多，基本每一个商场都有它家的分店性价比很高，味道也很不错，总体来说85分吧他家的双味鱼头，基本点的人非常多，还可以放面条，挺好的主要是价格也比较亲民，所以生意一直不错，希望它家多出新菜品，这样才能更好适应广大食客的口味。
本来想在徐家汇吃饭的 饭点人多就换了星游城 排队的人不多 等了两分钟就进去了 服务员态度还可以 我们三个人默默唧唧点菜点了半天服务员也陪了半天 哈哈哈 小炒肉必点味道还可以肉质有点老了 番茄鱼倒是很入味 酸酸的比酸菜鱼好吃 麻酱油麦菜还不错 清新爽口 难得我一个不吃绿色蔬菜的人还吃了好几筷子 值得推荐～
外卖打包谁最强💁首屈一指望湘园🔝【五彩面疙瘩汤】红红火火满满当当的一大碗，用保鲜膜里三层外三层严严实实地包裹起来，🈶️番茄🍅土豆🥔黑木耳、豆腐丁以及面疙瘩，两人分享都绰绰有余，可以说是非常饱腹的一道主食了🤰【桂花糖油粑粑】我的最爱❤️每次去湖南都会点上一份，入口软糯香甜伴以淡淡的桂花香气，仿佛蜜糖般在舌尖上晕染开来，满口都是幸福简直欲罢不能啊😋
团队TB过来的，才也就一般般吧，就鱼头还可以，其他的菜很一般他们家鱼头里面加的不是面，是粉丝，主要还是吃鱼吧，粉还是面到是无所谓首先凉菜方面，蕨根粉和口水鸡，并没有湘菜的辣味，应该是经过了改良的，没有了湘菜本身的味道了，吃在嘴里跟没有放辣椒一样样的，哈哈😄铁板粉丝，吃不出啥味道来手撕包菜，有点焦，肉有点黑，味道嘛算是一般吧，跟路边的菜馆味道差不多长豆角也有点黑，出品那是相当不标准的节奏，怎么会每个菜都那么黑呢，搞不懂小炒肉，肉切的挺薄的啦，就这个杭椒还有点辣味，味道还过得去了豆腐煎的还不错，没有那么黑，我自己做豆腐老是烧焦，掌握不了火候，味道还行后来又加了几个菜，没有再拍了感觉望湘园没有前两年那么火了，位置挺多的，周五也没有坐到一半，明显没有了以前每天排队的气氛了服务态度算一般吧，不知道是不是包厢隔音太好了，叫服务员老是听不到，要很大声叫才行，这点不人性化，嗓音小的都叫不到服务员环境还行，不会太吵闹，在汇宝8楼，上去的电梯比较难找，上面只有几家餐厅而已
望湘园连锁店的湘菜，现在也是大多数人喜欢的菜品之一的特色拉～店铺不大，整个环境不错的，有好几十个座位，双人的，四人桌，大圆桌都有的，工作人员服务有些跟不上，其他还可以，每次过来必点剁椒鱼头，玉米汁，鸡丝荞面，厥根粉这些都是我最爱的，味道做的也相当不错，不过今天的剁椒鱼头有点咸了，吃完渴的不行！在七宝汇宝广场8楼，交通方便，地下室有停车场～
湘菜在我印象中就是又辣又咸，他们家的小炒肉真的很好吃，可以吃好几碗饭，蟹粉豆腐感觉有点腥做的一般，粉蒸肉感觉不错，肉质很新鲜，用料也是很讲究的，粉丝煲很好吃，很香，粉丝口感很韧劲十足，服务很满意，这次没有点鱼头下次尝试
老公收到张望湘园生日券，正好中午不想做饭，于是儿子开车～出发！鸳鸯鱼头加鱼面，即使加面还是稍有点咸了，不过鱼头很嫩，口感不错，我们还是吃的很欢。排骨很好吃，焦香非常入味，就是3根排骨价钱都是一样的，可这大小差的也太多了了吧，这点吐槽下。店家送了一碗生日面，味道不错量也不错，赞一下。汽锅鸡没吃最后打包了，这个就不评了。环境尚可，服务主动，望湘园性价比还不错的，比较实惠。
有生日券所以去吃望湘园啦～点了辣得舒服猪手，大碗花菜。总体味道不错，个人还蛮喜欢的，猪手辣得蛮厉害的，但是很入味，过瘾，喜欢。花菜不辣，特别香，很下饭。生日还送了长寿面，量蛮大的，而且汤头还是蛮鲜的，味道也不错。我们两个人没吃完就很饱了，量还是可以的。用生日要看身份证。临走还送了一个辣椒玩偶，服务态度不错，就是商场环境太一般了
会员生日有送68元的代金券还有一个辣椒玩偶！提前预约，由于今天不是当天生日所以打了几个电话才说可以用，一开始还说一定要当天才能用。送一碗长寿面，没想到很大一碗哦！两个女的肯定够吃！大碗花菜，味道很好！酱香猪蹄也很入味！
自打万科开了之后汇宝貌似冷门不少，不过这家店的生意倒是不错，基本都客满了，带了小朋友没办法点辣的所以就随便点了两点心！疙瘩汤里面都是小疙瘩，跟预想的不大一样！不过小朋友倒是蛮喜欢的！米馒头很好吃😋可惜小朋友不怎么喜欢！最后一个烤肋排，这个我们都很喜欢，虽然有点辣小朋友也接受，很香！下次人多过来试试他们的鱼头
七宝店环境真得很一般呀，从汇宝广场后门进去的，电梯都是破破烂烂的。不过从进门开始服务就很好，吃的过程中阿姨不停的帮我们换盘子。点了招牌的鱼头，他家的辣估计都是后来改良过适合上海人口味，我老公不吃辣的也完全能驾驭。
金山万达周末人好多，在金山属于大商场的关系吧，平日经常吃粗菜馆，正好看到网上有活动，一方面也好久没去望湘园吃了，这次点了霸王蛙，只做微辣，酸鲜辣的感觉，爸爸很满意，觉得好吃，牛肉冷盆牛肉质地不错，配料有点不习惯，麻酱油麦菜酱好吃，后来让服务员又加了，糯米排骨还不错糯米很糯，麻饼有点微甜，还是那个味道呵呵，经常搞搞活动生意一定会上去的哦
万达三楼口味不错的一家店菜虽辣，但辣的舒服啊～～吃得下饭，简直好评😜😜每个菜都想点，奈何装不下，下次换着吃孜然排骨  肉酥酥脆脆，入味十里香牛肉  牛肉很嫩啊～～量也挺多的，口味很好，虽然两个辣椒，个人觉得还好，能接受鱿鱼  一个辣椒，但感觉比牛肉辣😌😌，口味不错很香网红花甲  一般，不是很喜欢
招牌鱼头好久没吃了，服务员建议我们点升级版，问区别！他说的我们就没有听懂，后来就没有多少耐心听了，就点个升级版鱼头试试吧，上来发现原来配的是米粉，还是觉得面条好吃，容易入味点！鱼头还有一分钟超时的时候上来了，好吧，有点尴尬啊孜然排骨，没有以前吃的嫩，脆骨那里咬不动，肉质还是很香的，愿改善服务没有以前好了，不知道是不是服务员分的区域太多，照看不过来还是其他，喊服务员没有人过来
上次生日的时候去的，我们家都是不吃辣的，所以点的菜都是不辣的，望湘园辣的不辣的菜都有的，而且味道也都不错的。点了粉蒸排骨，吃起来很饱，味道也不错，排骨很香，糯米饭很糯很香，味道很赞，宝宝最爱吃这道了。由于生日有券，望湘园还送了个辣椒玩偶，宝宝可喜欢了。望湘园的服务员也是态度不错的
中规中矩成熟的餐饮品牌。味道确实不错。原材料看得出品质。位置在金山万达。想吃辣的这里是个好选择。服务说不上好坏。服务员随叫随到。各方面我觉得没什么可提出改进的。口水鸡每次必点。红烧肉做的味道清淡和平时理解的红烧肉做法不同。不喜欢这种形式的。杨梅说是特殊工艺，没觉得太特别，但味道不错，没有平时的酸涩感。不太好的地方就是桌椅让客人移动时噪音刺耳容易被吓到。扎啤很淡没味道。性价比怎么说呢，价格略高。没点大菜人均也要百元。不少菜均价六十以上。周末来吃吃还是不错的。
萬達美食太多挑起來特別累，選擇恐懼的我選擇這個絕對不會錯！菜品綜合水平穩定，永遠不難吃，重要事情要翹黑板畫重點！但是！這次的蝦感覺有一點不新鮮，但是這樣處理起來吃不出來味道不對，還可以接受，估計蝦是死的，跺椒魚頭是一定要點的！
一直偏爱辣辣的菜品，和老公、婆婆一起，婆婆表示很满意😄【口水鸡】：香香辣辣，酱汁味道很好！【辣得舒服小排骨】：很香，肉质酥嫩，很好吃！【霸王蛙】：很重的姜味，我本人不是特别喜欢。【秘制串串虾】：肉质弹嫩！【酸菜鱼片】：很好吃！很好吃！很好吃！鱼肉滑嫩，酸辣开胃，好像是菜籽油烧的，很香！【家常面】：针对32元的价格来说，感觉不值这个价。
两个人吃望湘园，考虑到量大，也不敢点太大的菜，略尴尬，如果有小份就好了。番茄鱼：我很喜欢，番茄味很浓郁，鱼肉很嫩~重口味可能不爱。美人椒小炒牛蛙：第一次尝试，意外发现hin好吃！臭豆腐：臭是蛮臭的，不过不够入味，有点硬。土豆丝：这个一般，有点甜的竟然，辣倒是不辣…我更喜欢酸辣土豆丝。。赠送的饮料很好喝！会点的。
很久没来这店了，刚进来店员很贴心的拿了靠垫过来。点了很想吃的番茄鱼，这次鱼是用的龙利鱼，食堂吃到吐，还是黑鱼比较好吃…… 皮蛋苋菜的咸味刚好下饭，土豆丝说了微辣，出来味道很不错！最后说下环境，人多有点吵……
周末晚上去，人挺多，幸运的没等位。位置有点小啊桌子也小。两个人四个菜，两个大荤，一个凉荤一个凉素。根本吃不完！双色鱼头，芋头特别好吃，有辣味和鱼味，个人不太爱吃鱼，所以鱼大部分都男票吃了。猪手特别好吃！辣是后知后觉，很嫩很香，就是肉不多，意犹未尽。口水钵钵鸡是第一个上的，那时候很饿，第一口觉得特别棒，后面就觉得鸡肉有点柴了。麻酱油麦菜，喜欢麻酱的可以尝尝，油麦菜水焯过没什么味道，主要是还是靠麻酱撑。两个人没吃完，剩了口水鸡和菜，很撑。一共160+，当天还有个什么优惠。性价比还凑活吧，还会去吃猪手！希望有点优惠
带爹滴顺路解决一下晚饭，不吃辣的东西，所以菜都点了不辣的。虽然爹滴看了看菜单评价菜有点小贵……但是连锁店，质量和服务还都是有保障的。五点多到的，刚刚开市，人不多，进门随便坐。三菜一汤，菜量实在不大，还好我们胃口也不大，不然是不够滴，不紧不慢，吃吃聊聊，时间很快，最后的冰粉和绿豆爽，是点睛之处。夏天必备。开票搞了新玩意，手机移动扫码开票，哈，又长知识了。
上礼拜来吃过一次78的鱼头，老妈非常喜欢，鱼新鲜，肉嫩，微辣也比较适合。于是这礼拜又来吃，点单小哥推荐至尊的鱼头(送两杯饮料)，说更嫩啥的，但是我想吃鱼面，所以还是让他换了鱼面，结果这次的鱼感觉有土腥气，鱼面也忘了换，后来上了桌又拿回去换的。老妈说下次还是78的那种吧，希望鱼的品质可以保持啊。
又来吃了，同事请了，我点餐，还是鱼头最好吃，吃完后里面放面条拌很入味！那个串串虾辣的不要不要！糯米排骨真不错，毛血旺里面材料也很多！可以选择一个辣和两个辣！
湘西霸王蛙真的不错 除了牛蛙以外还有很多食材 感觉特别下饭 就是吃到后面会很咸 原味汽锅鸡 鸡肉很嫩 蒸出的汤都是精华 很鲜 最爱的是蟹粉豆腐 豆腐很滑 也入味 特别好吃 强烈推荐 另外糍粑也不错 没有油炸过的 特别的糯 就是吃多了容易撑 不足的是 可能去的比较晚 上菜很慢 服务员的效率也很低 点了番茄鱼 换了好几个服务员催菜 结果到结账才告诉我们这个菜没有了 希望能有所进步吧
现在感觉没有以前好吃，这家菜不知道是换菜款式了，还是怎么，没有以前爱吃的香菜炒牛肉了。价格也偏高。
基本每次晚饭去都要排队，工作日的中午还好，这家店的位置蛮好，就在碧江广场第一栋，莉莲楼上三楼，而且我发现一个有趣现象，有望湘园的地方，附近肯定有西贝，这家也是，菜品还是一贯水准，鱼头是一大特色，最后拌面，鲜的眉毛掉下来，其他中规中矩
鱼头真的是强推，号称一年卖一百万份，很好吃。羊排也不错。米苋皮蛋也不错，做法奇特。
这家店开了很多年了，面积不大，但是因为市口好这家店的生意一直红火，每天晚上还能翻台，今天老外挺多，占了一半，改良的川菜看来老外还是挺喜欢，传统的估计太辣，他们吃不了。今天点了一桌的胶原蛋白，海参，甲鱼，猪手，吃好以后3个女生都说明天会不会更美一点，价格不贵，人均150左右，性价比还算挺高，就是上菜速度太慢了，冷菜等了15分钟，热菜40分钟，实在有点接受不了。
路过很多次的店生意一直很不错，巨富长这一带没吃过的都想尝试，这家比环贸店环境好太多了。🌶️双味剁椒鱼头 | 本来以为绿色的辣椒会更辣，没想到还是红辣椒辣，而且辣得特别香，汤汁特别鲜，配面条灵！🌶️当红辣子鸡 | 够香！每次吃辣子鸡都忍不住要和宴遇的比，宴遇的炸得太过头量也少，唉靠噱头是留不住回头客的🌶️葱烧牛蛙 | 帮阿拉爷叔一起吃饭，辣的菜太多要吃不消，没有点招牌的竹筒牛蛙，点了这个不辣的，倒是意外惊喜～牛蛙很大很嫩，💯🌶️竹筒粉蒸肉 | 粉蒸肉我一直都很喜欢，下面还有芋头铺底，吃撑了也忍不住多夹两块
因为本身不擅长吃辣 所以对川菜、湘菜一向不感冒，这是少数我觉得可以二刷的食辣餐馆环境就是正常的中餐氛围，热热闹闹，不算私密但也干净整洁点的所有菜里最惊艳的就是鱼头和羊排 ，都是不爱吃辣的人也能接受的辣度 鱼头本身肉质很嫩 忍不住多夹几筷子 羊排也是 不过对于女生可能两个荤菜基本已经饱了一大半 辣子鸡也是好吃的 最最辣的是竹筒里的牛蛙 只敢吃一块试下味道 粉蒸肉非常肥 不推荐 蔬菜要了茄子炒土豆 非常入味总之为了鱼头可以二刷
很久没来的一家饭店了，之前一直光顾的。说说这次的印象吧。菜品：凉菜鸡丝粉皮茄子一如既往的好吃，辣度普通人都能接受。点的几个特色菜忘了拍就吃完了。大肠豆腐煲味道不错，汤和大肠都麻麻辣辣，对于很能吃辣的我当然能接受，大肠是用圈子做的，用料不错，就是对麻吃不下的小伙伴慎点。干锅牛蛙好吃，烧的很入味。剁椒鱼头配面条中规中矩。环境：地理位置很方便，装修也不错。就是店不大，生意好人多有点吵杂。服务：服务员很热情，对每个菜品也很了解，红酒也有醒酒器，专业性很强。
很久没吃湘菜了 朋友小聚 推荐了这家餐厅。凉皮 调料有点不习惯 总体偏咸干锅香干  喜欢这个豆干得味道干锅牛蛙 入味 辣的我有点断片的意思 里面的酸笋干好吃。都被我吃了双椒鱼头 湘菜代表 必点 可惜 赶着去一场 没来及加面进去荷包蛋小炒肉 第一次 吃这种搭配组合 没有大惊艳 也没有要吐槽的芦笋 全桌 唯一不辣的菜。入口嫩。 等警觉还没拍照时 菜只剩下一半了。很久没吃这么辣了 还真有点不适应。
这店开了快二十年了吧？感觉开了好久好久了。菜的品质倒是保持的一直不错，点了熟悉的菜都还蛮好吃的！能开数十年品质不变也是真心不容易啊！环境还是很敞亮的，点了双色大鱼头，会搭配面条，等到鱼吃完了，把面浸在汤里，一会捞出来吃浸满汤汁，非常鲜辣！大排骨一根还是很香，用手抓着吃感觉很豪迈啊；干锅花菜还可以；凉菜里的剁椒皮蛋很入味。最让我惊艳的是他们家的菜饭，居然很香很好吃！里面的白菜脆脆的，有方法！
在上海几乎最喜欢的一家湘菜，虽然不算正宗，有改良过，可很符合大众口味！来吃过无数次，当天意外点了一份港式蒸鱼，没报太大期望，却意外的好吃！不过笋壳鱼200多一斤也是有点坑，因为菜单上没有价格，点单时经理也未提醒价格，买单一斤三两300多块有些觉得要价夸张点，不过还好味道不错！
菜品口味有水准，味道和我心意，第二次吃依然很不错！蟹肉嫩豆腐绝妙，日本豆腐_牛油果_蟹肉丝_青葱_干椒丝层次分明，酱油的调味也非常好加入了少许芥末，是亮点。酸笋鸡的酸笋酸度欠缺，莴笋腊肉吵的不错，只是干锅火不能燃太久，莴笋老了就不好吃了。今天的上菜速度真是太慢了，还好服务不错，不影响一顿美好的晚餐！
据说是一家蛮多年的老店，味道不错，地理位置好人气很旺，装修比较精致。就餐过程中一直都是满座状态.服务到位，主动的倒水 换碟，干锅牛蛙也是服务员主动的进行翻炒，而且这个牛蛙味道很淡却又能品出其中的香辣，赞一个.   可卫生有一点点跟主旋律不搭，在良好的环境中就餐时一直虫在你的菜盘上飞来飞去. 真的影响心情. 除此之外是一次良好的就餐体验.
一家老牌的川菜馆，在富民路上有点高大上，猪手特别好吃，软糯入味，很不错，就是可能太忙了，我们点的酸辣汤差不多等了40分钟我们打算退单了，他才来，我们的别的菜都快吃完了，不过味道还是不错，料多量大，经理很不好意思要给我们打了个折，服务态度我给赞！
菜品不错，肥肠臭豆腐锅，猪脚，窜窜虾，酸豆角，每次都必点。店里有点拥挤，毕竟开在富民路。店里满座时，人声鼎沸，讲话要提高分贝，如果可以安静些，会去得更多一点。今天菜咸淡适中，有一次偏咸，晚上狂喝水。喜爱的湘菜馆之一
以前去过环贸那家，环境和这家是没法比啦。虽然说是新式湘菜，量少走的是精致路线，但是口味倒是可以给高分的。双味剁椒鱼头，没有特别辣，是可以接受的范畴，不过面条放进去之后面条会有点辣。面条有点硬，还是偏爱细面。竹筒牛蛙，喜欢。用的都是牛蛙腿，鲜嫩。记得趁热吃，看似上面很多辣椒，其实并不辣。饭后甜点 点的酒酿圆子用的是芝麻馅儿的大汤圆，比小汤圆儿要甜腻一些，但也好吃。
公司聚餐，这里作为老板的最爱肯定要来一次的，因为有老外所以这次没敢点特色鱼头，一万个可惜啊……红烧肉，很入味，肥而不腻，吃了一块加个虎皮蛋，满足！竹筒牛蛙，肉质非常细腻鲜嫩，就着汤汁，鲜美，不能吃辣的慎点，但是这个辣汁很香，没有川菜那种辣得冲头，惊艳！
中了霸王餐，趁有时间就去了除了霸王餐的套餐以外还点了几个菜 感觉他家的价格不便宜，味道中规中矩，鱼头略咸，米粉放进去吃沾满汤汁，挺鲜的吃到快结束时候，套餐里的臭豆腐和例汤都没上来，催了两次 服务员表示很迷茫不知道霸王餐里的菜有哪些 后来去问了领班一样的人才知道，表示去催 结果回来是汤没有了 可以抵扣菜品32元 臭豆腐稍后就上 那么没有了起码主动来告知一下呢…点的招牌菜孜然寸骨，16一根，四根起点 那么就点了 上来五根，单子上也五根，直接就找服务员了 点菜的姑娘忙说对不起下错了给退了一根期间有两三个说是这个公司的市场调查员捧着纸笔，一桌桌的做采访调查 可能这样他们能得到顾客第一手的反馈，然而对于用餐的顾客来说其实感觉挺不好的 多看看大众点评反馈都在上面了对了，餐厅有宝宝椅 就宜家那种红色的挺干净的，比老式的那种木头脏脏的好太多
头一次来逛万象城。看得眼花缭乱。下午饭点时间快到，兜到门口见没啥人。一问要五点开始。不用叫号，门口板凳坐着等时间。长沙菜以前也没吃过，当来尝鲜。    由于我们人少，没有点剁椒鱼头，那个量看着挺大。后来就点了另外两个招牌的孜然寸骨和牛蛙。    孜然寸骨需要4个起售，我们只能少点其他菜了。相对而言这个菜不算太辣。    这个牛蛙确实有点辣，它跺得蛮碎的，所以味道都进去了，有点呛鼻咯。     红薯粉觉得一般般，大概时间久了，有点糊的感觉。（上菜速度真心不快）    还点了一个小炒的，很好吃。香菜一起炒，很入味。香菜有点解辣，这个特别下饭。     突然发觉点的全是辣的。虽然不知道算不算正宗长沙味道，总体吃得还可以。
感谢点评网让我中到霸王餐，虽然感冒没有好，喉咙也是痛还是想去尝试一下。听名字真不知道是一家湘菜店呢，还以为是养生店，哈哈。环境很好的，菜的味道也是相当不错，臭豆腐好吃，鱼头也很鲜美，辣的程度也可以接受。服务态度也不能说不好，就是可能是新开店的缘故，有点乱，一共就那么几个菜足足等了快一个小时才上完，鱼头和配的米粉竟然不是一起上的，鱼头都快吃完了才在催促之下上了一碗冰凉的米粉，而这时候下面的火已灭 米粉热不起来了😂
只是因为这家能订上八人位，所以吃了长沙菜，其实也只是一个相对角落的区域，并没有包房，大桌也仅此一桌。各种嘱咐一定不要太辣，虽然还是觉得辣，不过真心说味道还是不错的。最赞的当属剁椒鱼头了，果然是当家招牌菜，没有很辣，味道都恰到好处！孜然寸骨辣了些，味道倒是挺香的，好下饭呢。青芥末虾球也好吃，有朋友不能接受芥末的就不爱了此款了。伍氏特色茄子好特别也给赞！干锅小黄鱼一般了，火宫殿臭豆腐个人没敢尝试。总体是可以来试试的哦，隔壁杭儿风名声在外，其实邻居这家也是挺不错的！
这几天吃饭都在万象城解决，突然想吃辣的了直接决定来这家，店名也是读起来蛮拗口的。微信扫码点餐直接就是半个的剁椒鱼头售罄，好吧只能点一个了，没办法谁让我想吃呢，建议店家撤下这半个鱼头的菜，不要让客人有联想！要吃就一个没得半个选。武氏特色🍆味道很赞，茄子是青的烧好后分别浇上葱花，咸蛋黄，辣椒，个人觉得咸蛋黄，辣椒搭配茄子味道更胜一筹，但是也要吐槽一下为什么🍆上浇的料会这么少和菜单严重不符，和别的客人发的图片也不符合……呵呵，才第三天营业就有菜品质量下降的趋势！不过总体味道是可以的，希望商家要保质保量，以后会再去尝尝的！忘了说一下服务态度有待提高，全程冷冰冰。
服务有待提高 点菜的服务不好影响用餐体验的倒是像领班的一个服务生满好的但是好奇怪的是不是湘菜么领班好像广东那边的口音哈.寸骨还不错哈 其实就是类似于羊肉换成猪肉麻就那样吧无功无过 那个伍试茄子好吧 菜单上面满满的配料才上面就一点点 好吧就是茄子上面三种调料嘛  大肠臭豆腐煲味道不错大肠里面的油肉一点都没有臭豆腐只有三块大肠也不多哈 另外还想点长沙臭豆腐和鱼头还有腰花也是我的菜 都没有了 下次中午试试看 对了现在消费200送50代金券  对了说起来服务员素质真的有代提高还是我后来主动问的一开始只知道有送代金券但是不知道价格 后来我主动询问了说是200 那么问题来了点单的时候为什么不主动说 还要我单下好了再问  万一我吃好买单了不是就浪费了  寸骨四根起点 我明明点的四根 后来显示五根我去退了一根   原来的价格等于离200就十块钱也没人提醒我200有活动  我后来退了一根是170 我知道了200有活动我主动加了菜  我总觉得商家这种应该有主动提醒的吧还有点单的机器有问题了非要让我重新扫一下么直接点不可以么非要问了好几遍才不情不愿 服务行业好吧 希望服务有待改进 味道尚可
中的霸王餐，所以来体验一下1.提前两个小时预约了一下，到了万象城找了很久，可能因为我从十号线下来与店方向比较反，所以找了半天，最后打了店里电话才找到，这点服务不错。2.菜式看着挺有胃口，半个剁椒鱼头，味道很不错，把米线拌进去非常好吃，所以我们又加了一份米线😅。臭豆腐，有五块，我吃着还行，朋友说太辣，hold不住。老火例汤喝着很鲜，上的比较晚，当时也没催，后来看评论上有人说自己的被忘记了，没喝到，所以就催了一下。3.在吃饭过程中也没有提供任何纸巾，这点很奇怪，就算是付费的，用不用都是顾客自己决定，我觉得还是要提供的.4.服务只能算一般，不知道是不是忙不过来，旁边桌上一个美女要份米饭，一直没上来，感觉她对所以服务员都说了一遍，最后上来了她也没吃起身就买单去了。5.在霸王餐的基础上只多消费了一份米线，19块钱，习惯性开发票，结果服务员说没纸了，不知道昨天买到没，去帮忙问问然后就没有然后了，等了六七分钟也没人回来😂
点评兑换的霸王餐，正好决定去万象一次，就电话预约了一下，地铁过去很是方便，十号线到紫藤路，都不用经过路面就能看到万象城；店开在商场的三层，门口有迎宾，核对下信息后就入座了；店内布置有复古的味道，挺有特色；套餐内有鱼头，过桥米线，汤，蔬菜，臭豆腐，不过去的时候臭豆腐跟米线都没了，也是再吃不下任何主食，所以就拿了一份替代品，银丝卷，味道还不错，微甜的口感，个头不大，所以吃的也欢快；汤很清淡，适合这个季节；蔬菜味道也还不错；鱼头，这家的口感是偏麻辣那种，不是很对味，还好量不算大，随意吃吃了；服务态度挺不错的，店环境也是，适合三五小聚那种，挺好！
中了霸王餐，就约着朋友去了，提前一天预约的。地址还是很好找的，位于万象城三楼。想喝一点点，就和朋友去了五楼先买了一点点，吃饭过程中，服务员还特意询问了我们在哪里买的，哈哈啊哈。进门初始就闹了一些不愉快，预约单上没有我的信息，在门外等了几分钟，服务员从里面拿着一个本子出来，发现了我的预约信息，然后又被告知在门口等几分钟，明明里面有很多空位，也不是很懂在等什么。餐厅感觉不是很想香菜，反而有些像茶餐厅，朋友戏说像老年人吃饭的地方坐了几分钟后，有服务员过来告诉米线和臭豆腐没有了，明明米线和剁椒鱼头是黄金搭档，居然也没有了，也不是很懂，换了一个虾仁蒸蛋，有两元的差价，但也没有要我们补。剁椒鱼头的味道还是很不错的，我觉得辣度还可以。时蔬不知道是什么菜，味道也可以，蒸蛋有点老，虾仁也是。中间出了一个小插曲，端菜的服务员喊着我们的桌号，上菜的服务员还没有过去，我们就在她的左前方，我听到她向旁边的领班问了声是霸王餐的么？我回头看了看她，就听到那个领班说什么霸王餐，都是贵宾，笑死我了，那个领班还一脸懵逼的看了看我，好像怕我生气。生气倒不至于，不过有点不舒服，毕竟霸王餐是你们家自己做的活动，还不让人吃了？？？！！！总体而言，并不是一次很愉快的经历，味道不是特别出彩，可以看到价格并不便宜，服务员的态度还可以吧，但确实有些不愉快。应该不会再吃了。因为是中的免费的霸王餐，所以还是给了四星。还是有很大的进步空间的。
首先感谢点评抽中霸王餐，节日里提前预约的晚上6点，生意挺好基本都坐满了，店里有wifi名称WHDT密码88888888。到店告知霸王餐里的臭豆腐没有了 问了一下可以直接补差价换了个孜然寸骨，寸骨是4根起点的 很香 味道很不错 满是孜然，招牌的剁椒鱼头 是半个 不是很辣 鱼蛮新鲜 底下的汤加上米线 很好吃 推荐，其他的 例汤炖得也好评，上菜的话一开始有点慢 催了一次也还算及时 鱼头需要点时间吧。总体还算可以 价格原价的话100出头 也不贵。
这家店位于万象城3楼，地铁10号线紫藤路地铁站出来就是了店里主打的是湖南菜，我中的霸王餐套餐里面有剁椒鱼头，火宫殿臭豆腐米线和每日例汤，中午去吃服务员告诉我火宫殿臭豆腐和米线没有了可以换别的菜，最后换了一个口水鸡.口水鸡里面鸡的份量还是比较足的,鸡肉很嫩剁椒鱼头是半个,鱼肉放的是红椒不辣而且鱼肉很鲜每日例汤是排骨莲藕汤,搭配鱼头也很不错服务员的态度很好,非常热情,下次再会光顾!
在新开的万象城里  地铁十号线紫藤路站可通到商场  装修得比较有特色  菜品齐全  上菜也比较快  半只剁椒鱼头好大  可想这条鱼有多大  辣度适中  臭豆腐很辣  因为一份五块两个人吃  还好  辣一辣还蛮爽的  湘菜吃过好多次  特别标注长沙菜还是第一次吃  本来想加茄子  糖饺子的  无奈下午茶吃多了  下次有机会再吃吧  这家据说是长沙网红店  有机会去长沙的话可以吃一下
个家店第一趟来切，开了莘庄龙之梦3楼。望湘园老早刚刚上海开额辰光切古，后来噶西多年数了一直么来切，现在规定辰光里菜全部上齐，否则有惩罚额，还有跳舞唱歌表演，点了一份双味鱼头、里想额米线哈好切，QQ额有弹性，一份口水鸡、一份霸王干锅蛙、一份番茄鱼片。大众点评闪惠买单有优惠。米道其它可以额，就是实在特辣了。则好千年来办来切一趟，一直切胃切8晓
莘庄龙之梦本来有一家但是在装修，不确定是不是又开业了，所以来仲盛世界商城吃蟹黄豆腐和宝宝最爱青柠虾给孩子点的，豆腐拌饭还不错双椒鱼头是比较好吃的，鱼肉很嫩，79一份太贵牛奶焦糖布丁还可以同类型菜品的店，他家不论装修，服务，还是价格，个人觉得完全可以被替代
顶着口腔溃疡去吃的😅😅绝对是真爱啊🤗🤗服务：他家服务员还比较多，去的时候先是有人领位，之后可以自助在点菜机上点菜，比较方便，挺不错的～环境：8点多到店，店里还是有几桌客人的，不算太吵，座位还是比较多的口味：他家的鱼头是特色，每次来他家都是必须点的，鱼肉很嫩，口水鸡嘛味道就一般，土豆丝味道可以，粉丝煲味道就很好，就是有点油，如果少点油就更加好了，红糖水真心喜欢，虽然不喜欢吃甜食，但是这个对女性来说还是不错的，鸡蛋如果在嫩点就更加完美～
老司机带我来吃饭，他家的这款至尊鱼头一上来就很有气势，跟一般的剁椒鱼头不一样，用不锈钢器皿装着，有个盖子盖着上来，服务员会说祝福语，然后需要食客来揭开盖子上的红色纸条，鱼头非常的新鲜，非常推荐，鱼肉嫩滑，剁椒不是太辣，里面的芋头块不太糯，鱼头吃的差不多后还可以加米线，很爽滑哦，好好吃哦，下次再让老司机带我吃吃吃
绿洲中环金逸影城看好电影，就在旁边的南湘园吃鱼头。电梯到二楼转过屏风是很宽敞明亮的格局布置，色调淡雅，和一般湘菜馆不太一样。天气转凉鱼肉鲜肥美，剁椒鱼头上桌就占了中心位置。鱼肉细腻鲜辣，铺满红彤彤剁椒下除了鱼肉还藏了不少金针菇，嫩滑的金针菇也是我喜欢的。吃好鱼头再倒入一盘雪白的米线，沾汁均匀拌一下，大家一起捞面的感觉真不错。菌香一锅鲜本以为是菌菇炒素，端上来是高汤烩多种菌菇，份量足汤头鲜，直接可以当汤喝。早知道龙骨海带汤可以省啦，龙骨都是带有软骨的排骨肉，汤色清净，海带柔软没有腥气，这个季节多喝汤水能滋阴润津。牙签牛肉超级嫩，虫草花什锦清嫩爽口，传统特色擂茶有点像健康养生五谷杂粮饮品，浓稠口感不甜腻。
绿洲中环2号楼2楼，11点超过点到的那里，不知道是不是早到了，电梯出来居然是铁将军把门讲😓 后来电话☎联系店家后，总算是开门了，环境还是挺不错的，清新幽静。没什么人，就我们一桌，菜品有点小贵。碎碎鸭：42元的价格还是蛮值的，鸭肉切碎和那个看上去像芦笋的一起翻炒，味道不错。清炒土豆丝：28元，真的蛮贵的这道菜，就点土豆丝和少许胡萝卜🥕丝而已。腊肉耶菜粉丝煲：38元，整体偏油，些许腊肉和紫耶菜，粉丝偏干。米饭🍚：3元一碗，用紫砂碗装着，挺有趣的。店家服务不错，入店和离店都会打招呼。
感谢点评和商家给的试吃机会，去的那天是下雨天，晚上开吃有点看不清楚，找停车场找了好半天，店面还是蛮好找的，去之前看过点评知道那些菜口味如何，一上来就选了鸭爪，味道烧的挺入味的，有点微辣，啃起来挺爽的，孩子最喜欢吃毛豆，每次到饭店都要点，不过他家的毛豆孩子不喜欢，味道太淡了，不入味。大碗猪爪烧的还行，不是很烂烂的，有点咬劲。最喜欢还是干锅有机花菜，一上来就全部都在吃这个，非常的好吃，推荐。四喜蒸蛋，造型挺有创意的，就是太咸了，吃了有点口干，等了很久才上来的剁椒鱼头，盆子也太大了，简直就是拿个花盆装鱼，味道还行，稍微口大了点。面条有点不好，太碎了，根本夹不起来。点菜时还在单子上还勾了个腰花，结果下单时没看见，估计看漏了。
一家绿意盎然的湘菜馆，开在绿洲中环时间不久，特地前来尝鲜。招牌菜青椒爆鱼头：鱼肉和鱼骨切块，烧至入味，大口吃肉、大块啃骨；南湘园大盆鹅：鹅肉紧实、量超大，可惜牙口不佳没怎么吃；串烧虾：蒜味很香，一串接一串听不下来；手撕羊排：肉质便老，伴有羊膻味，不稀饭；牛肝菌小炒:牛肝菌好嫩，推荐；咋辣椒糊糊：辣味糊状土豆泥，吃不惯；玉米排骨汤：吃了辣的菜，必须多喝几碗汤，清淡鲜美。同行得说是改良的湘菜馆，个人觉得还不错！
和女儿去近铁那里有事。正值午饭时间，看到南湘园好大的广告，就进去看看。店里很干净.宽敞.亮堂，服务员很热情。找位置给我们坐下了。点了丑小鸭，红烧鱼块，小炒肉和牙签牛肉。丑小鸭上来好大一盆，很好吃鸭子很酥烂，也不辣。红烧鱼外面有点脆.里面嫩嫩的不错。小炒肉是女儿的最爱好吃。牙签牛肉味道也不错，就都是辣椒籽粘在上面太多，吃起来嘴里都是辣椒籽不舒服。希望能改进。进去时没几桌。等我们出来时已有好多桌都满了。不过他家的菜是真的很好吃。
特别幸运的中了霸王餐，所以在某个心情无比舒适的晚上拉着好友一起去吃了霸王餐。到的时候差不多晚上七点半，人不是很多。环境很好，桌距很宽，相对的私密性很好。鸭掌：凉菜，价格多少忘记了，很入味，但是稍微有点硬，如果再软糯一点就好了，三颗星牙签黄牛肉：因为个人超级爱吃辣，所以尝试了下，辣度在承受范围内，牛肉是腌过的，很嫩，辣椒的后劲很足长沙一顿乱炒：超级推荐的一道菜，肥肠，猪肝，猪心，五花肉凑在一起，居然这么惊艳，妥妥的五颗星小炒肉：非常家常的一道菜，但是很见功夫，五花肉很薄，入味，下饭总体评价很好，湿巾是收费的，不用的话会主动帮你退掉。服务态度不错，上菜也很快。
首先感谢点评，让我抽到了霸王餐。位置地方很好找地铁下来过一条马路就到了。对面是家乐福。应该是新开的一家湘菜馆吧。装修很新，也很有味道，进门就是一个小型的喷水造型池，有点点古色古香，但又加上了很明亮的色彩。混搭风很出位呀~嗯，我们点了四个菜，都很好吃。刀豆非常的软糯，看着绿油油的，但实际上还是挺辣的。另外一个是炒肉吧。肉丝还是挺多的，而且纯精肉！马桥豆干，非常的好吃非常推荐！有腊肉的烟熏味道，香香的辣辣的~另一道菜没拍忘了。……付了40块钱，非常的合算。~新开张的，所以人不多，但是看到每桌好像点一个硕大盘子的鱼头，下次想试试看。嘿哟ヾ(≧O≦)〃嗷~
收到点评的眷顾 又中霸王餐啦好开心 这次是有幸品尝的是湘菜南湘园  地址位于金沙江路1628弄绿洲中环中心2号楼2楼非常好找 周边有地铁13号线 多条公交线路非常明显的招牌 直接坐电梯 上了2楼空间很开阔内部装修以暖色为主给人温馨的感觉菜的品种不算多 点了写招牌推荐【牙签牛肉】  小小一盆 非常入味 偏辣 肉质口感厚实 不错【砂锅丑小鸭】鸭肉很难 料足 辅料特别多非常入味 不错【爆炒牛蛙】不是一整只的 碎牛蛙肉吃起来有点不带劲 哈哈不然味道还行 牛蛙很嫩【酱油炒饭】看似普通的炒饭 味道着实不错 米饭颗颗分明  酱香味十足【手撕包菜】普通的炒蔬菜 刮刮油水 口味不错【干煸四季豆】四季豆很嫩 爆炒过后非常的香配上米饭 特别下饭 赞的总体来说不错 不过比较偏辣服务也都非常的好 赞一个
首先感谢大众点评让我中的霸王餐券噢，南湘园，一听名字就知道是做湘菜的啦。店家开在绿洲中环中心的2号楼2楼，找起来还是挺方便的，车子也好停，还有2小时的免费停车噢，吃完别忘了问店家拿券噢。这里的餐饮还是挺多的，电梯2楼直达就是南湘园，视野开阔，有点宾至如归的感觉，服务态度很好噢。落座后点单，推荐剁椒鱼头，貌似好大一盆，实则只有半个鱼头啦！店家介绍鱼是现杀的，非常的新鲜，味道鲜嫩，辣的尚可，后加入面，确实不错噢。酸辣蕨根粉，上面拍了蒜泥，属冷菜，装盆精致，农家小炒肉（基本就是青辣椒炒为主）与想像中有点背离啦，拿了瓶冰的农夫山泉3元，用券后另付73元。环境可以，服务不错，还是值得推荐！
金沙江路现在也是热闹的很，绿洲中环中心、近铁广场、巴黎春天围绕一圈，看好电影搜到附近有家南湘园有团购套餐，主菜的剁椒鱼头端上来时仙气袅袅，鱼头半只配了面条很入味，牙签黄牛肉，功夫菜，辣辣的牛肉粒用牙签串起来放在一个特别的小篮子里，农家小炒肉、炒包菜、蕨根粉常规的湖南菜，蛮特别的是饮料~擂茶（花生+玉米）
周末和朋友相约近铁看电影，看完想吃湘菜，大众点评搜了下发现这家店，于是去当小白鼠尝鲜，店内装修挺别致的，估计开张没多久，剁椒鱼做的很入味，但是是能接受的辣，鸭掌也不错，有嚼劲但是偏辣，吃不了辣的要有心理准备，还点了个不辣的排骨，总体感觉性价比可以，适合喜欢湘菜又吃不了太辣的人尝鲜，服务挺周到上来点菜时会问你能不能吃辣，停车方便有停车券可拿。
男朋友抽中霸王餐，确实兴奋，今天决定去拔个草。地理位置还算方便，地铁13号线真北路3号口出来走500米左右，就在金逸影城附近。但是普遍这个商场的人气不太旺哦。去的时候正逢下午，人气不多。点了推荐菜，辣椒勒皮蛋，于完汤，酸辣蕨根粉，还有酱油炒饭。唯一让我满意的就是这个酱油炒饭了，米饭粒炒得粒粒分明，很是不错。辣椒，皮蛋也是非常好吃，只不过是太辣太辣太太太辣了。鱼丸汤里面放了紫苏，味道怪怪的，说不上好喝也说不上难喝，但是我知道这是个养生的东西。蕨根粉味道一般。凑合。
花姥姥等不了“暗恋桃花源”，错过了国庆大堵车却没错过这大等位。老太钦点了望湘园，老牌连锁湘菜，一直在西郊百联店做东，今儿个是四点开吃晚餐，晚上才有精力大足鸡血开夜车。进去发现服务水准上去N个档次，食客尽数被先安排在靠窗区且菜单不少菜也做了更新换代。App点餐还是被人工取代了，下单到上菜除了长沙臭豆腐，其余全部15分钟内上齐，倘若晚个两小时那速度就另当别论了。攸县香干，豆制品乃鄙人近期心头好，独爱这一口香干具有的柴火烟熏味，没有一丝豆腥，口感滑嫩、韧性足，和呛人一口不岔气的小米椒及蒜瓣大葱一并端出，也就是那一方水土孕一方物，绝对是下酒佳肴。口水鸡，看着色红重口，实则不似面相上那么辣，郭沫若先生笔下一挥描述“想来哈喇子直流的白生生的鸡肉块，红殷殷的油辣子海椒”，当下吃到的是上乘的三黄鸡，辣椒面、酥花生、白芝麻、葱花等调料集结后放在一个深碗内，热菜冷吃，麻辣味反倒不浓郁更显婉约。干锅手撕牛心菜，菜价居高不下，以为只是一人量，不想上桌用长柄调羹往锅底那么一铲，这价格值了。听服务员介绍这牛心菜其实是变种紫甘蓝，营养上更丰富讲究，锅内油较多，即便烧着小火也不用担心糊锅焦菜；另一点特别的是用了价格不菲的腊肉替代了五花肉片，微辣鲜香、爽脆清甜，只是最好是当下解决此菜，不适宜回锅再热。蒜苔炒腊肉，本是要点芦蒿或笋片炒腊肉，蒜苔炒得半生不熟，腊肉可是连肉带皮吃得一干二净，说到底还是那抹烟香叫人垂垂咽津，肉吃完，老太舍不得汁，只得打包，估计到了宾馆也是留作隔夜菜顺手丢了。长沙臭豆腐，老太好“臭干子”，只是年岁上去又有高血压吃不上几块，索性这菜也就六块豆腐，小小解馋，性价比不高。色墨黑，外壳焦脆不糊、内在细嫩略腻、细嗅之下香辣诱人。疙瘩汤有些不伦不类，说是疙瘩，但吃到的却是小面片，挂羊头卖狗肉。西红柿底汤口味稍淡，即便素材种类上多少弥补了一些，仍不够理想。DP买单，满百优惠仅4元，吃素居多，价格不便宜。
没有吃到牛蛙很桑心🙄️那我来吃鱼头好了哼🙄️久违的望湘园装修好了～4⃣️🌟经典鸳鸯鱼头配鱼面～超喜欢泡椒那一半！！！泡椒味怎么能辣的这么开心！表层的鱼肉有入味！！不知道今天怎么了嘴巴有点刁吃出一点土腥味，好在鱼面给了惊喜！！一人干掉一盘不在话下～鱼面就像在吃鱼肉和面粉混合的感觉～拌着汤汁一起美味的很4⃣️🌟泡椒酸汤肥牛 巨辣！！！！辣到嗓子眼干掉！！！里面的莴苣丝脆脆的真好吃，还有金针菇粉丝辅料 肥牛卷有点少得可怜🙁3⃣️🌟糖油粑粑 没有其他粑粑做法那么Q弹 只能说比较实在，外面桂花糖有点甜腻，建议三人或者以上再点来尝试～毕竟这粑粑超实在！！吃了一盘的我肚子撑的走不动咯
工作人员辣椒帽，全场主题红辣椒。鸳鸯鱼头必点菜，鱼嫩鲜美吃不停。绝配面条不逊色，豆腐大家人人爱。店家推荐霸王蛙，酸辣爽口后劲辣。牛蛙肉质Q弹嫩，配菜多样亦入味。孜然排骨趁热尝，手套配上服务周。连汤都喝气锅鸡，肉汁鲜美入口化。秘制串虾纠结爱，好吃却又感小辣。宝宝最爱青柠虾，造型Q萌惹人爱。蟹粉豆腐鲜无比，外黑内白臭豆腐，下饭神菜炒豆干，手撕包菜经典菜，绿色莴笋油麦菜，酒酿圆子来收尾。( •̀∀•́ )
望湘园从龙之梦开张时至如今开了有好多年了，从最早时期的大排长龙到后来的日渐没落，再到前一时期的重新装修，现在的望湘园装修风格呈现的是暖色调的温馨环境，体现的是温馨的氛围，新店新气象，从领班到服务员的职业素养较之以前有着较大的提高，这些帅哥靓女们不但颜值高，服务更是没话说，领班为客人点菜自己更是蹲在边上，让人很感动！       说到菜肴，这次点的是至尊鱼头和湘西牛蛙以及干煸长缸豆，虽然说是至尊版的，但是个人觉得还是传统鱼头比较好吃，牛蛙量蛮大，开始时非常好吃，可是到后面却咸的下不了口，最好吃的是干煸长缸豆，一如既往，香糯好吃，每次来都会点上一例。         店家的环境和服务很到位，菜肴的性价比不是最高。
望湘园装修完之后第一次来，新装修后环境不错但不惊艳，服务员的妆容倒是一如既往的乡土气息。鱼头，还是那个味道，我不是很感兴趣，隔壁的璐璐很是喜欢，一个人吃了3/4个鱼头，哈哈。现在配的鱼头面真不怎么样，有点像米线。改版后的区别就是锅炫酷了，里面加了芋头，芋头配上鱼的汤汁，很是入味。蟹粉豆腐，味道比较清淡。干锅鸡，香脆可口，淡淡的辣味和香味。炒饭，忘记名字了，不过应该只有一款炒饭吧。这炒饭味道是这顿饭所有菜中评分最高的，值得一试。
有一阵子没来望湘园了，还是很怀念湘菜的味道😘😝每次都坐靠窗的位子，今天也不例外，刚好还剩一个靠窗的，☀中午阳光很大，好像没有窗帘，刺眼的很，带小孩的朋友，尽量别坐靠窗的。门口的侯位凳子很有创意啊，是纸板折叠的，很环保的感觉。今天菜的口味没有上次的好，服务员推荐了特色菜干锅牛蛙，但是并没有紫苏炒的好吃。  味道酸的不行，里面有酸菜，酸笋，豆皮，泡椒，吃了一次都就足矣。大碗花菜，超级咸，里面的辅料肉更咸，重新炒淡了一点还勉强可以。最爱吃的铁板粉丝包菜感觉没有以前的那么辣了，现在的比较油腻。～三个菜没有一个满意的，希望店家可以把菜的口味按照标准来做，半个月没来味道就差那么多！😔
国庆长假期间又是中午的饭点...所以大家懂的，没有地方是不排队的，逛了一圈后发现望湘园是不用排队而且吃饭的人不多便进去了！反正都是老牌子了，吃来吃去就这几个菜，翻开菜单一看果然...想说现在的消费者都不傻，望湘园菜式全面涨价，失去了性价比果然顾客就少了很多。菜式口感也一般和以前一样所以也没什么特色...
很久没来这家了，正好路过，看到貌似重新装修过了，而且不用排队，那就果断这家吧，可惜吃辣本领还是没有长进，两杯热水汆了后才能入口，感觉比之前的好吃了，鱼头也没辣么辣，可惜季节问题，有点土腥味，但鱼面还是非常好吃的，蘸上汤汁可以吃一大碗～霸王蛙也比之前的好吃，是不是改良的？总之以后还能试试，就是希望新品多些，现在的菜单太单一了～
开了很多年的一家老店了，对这家的印象一直就是双色鱼头比较好吃，这家开在龙之梦生意还挺好的，感觉在中山公园龙之梦的餐饮店都很多，几乎是要提前预定的，有些还不接受预定需要很早就去等位，这家提前一周预定了应该是这边唯一一间包厢吧，可以坐8到10个人。点单第一个就是不能少的鸳鸯鱼头，这家的鱼头量还是很大的，会配一碗面条，味道还是一样的好吃酸汤肥牛，我觉得这家是我近段时间吃得最好吃的酸汤肥牛了，量也是很足的牛蛙，这家干锅牛蛙也做的蛮好吃的，牛蛙量比较大，至少8个人转一圈下来还能夹到腿肉农家小炒肉，味道挺好就是杭椒放太多了肉几乎没有他家的饮料我们喝的酸梅汤和金桔茶比较一般，可能冰块放太多了，味道很淡包厢环境和服务都还不错，人均100左右
本月第二次来吃了。就是莫名想吃鱼头。点了传统版的鱼头。上来莫名又变成至尊版的。服务员还不承认点错了。号称当天只有至尊版。唬谁呢。算了没有多计较。继续酸汤肥牛。这个菜也一直爱吃。口感很好。木耳必点。多点了个口水。这个没撒特色。蔬菜。望湘园家蔬菜分量很棒啊。估计量足也是特色之一。就是莴笋味道不咋地好吃。。以后可以放点黑木耳一起炒嘛。
望湘园来过好几次了，但是就是忘不了它。虽然自己比较怀旧，但是每次只要进去就必点干锅牛蛙。没有原因，吃了就是爽。再加上一碗米饭，恰到好处。秘制串烧虾也不错。每当吃干锅牛蛙时，自己就会启动嗜血模式，这样一锅下去就是三包餐巾纸擦完，一大壶大麦茶全部一饮而尽。而且竟然会有再来一锅的冲动，自己想想都可怕，我还要减肥呢！😅😝😭
有2年没吃过望湘园了 遇到生日送68券 挺良心的 菜都变了 不过招牌菜还是这几个 毛血旺不够地道 料倒是蛮多的 剩下很多 建议不要点 霸王蛙一如既往的好吃 酸酸辣辣 牛蛙很嫩 个头也大 配上酸菜 笋和莴笋 很爽口 值得一夸的是牛肉粉 牛肉量足 米粉入味 值得点
在附近办事，听说装修好重新开业了，来光顾一下，店里整体风格明亮了不少，比原来好看，菜色味道还是保持的不错，价格略有上涨，这次没点霸王蛙，换了酸菜肥牛，没想到很好吃，第一个上的，相当开胃，肥牛量也不少，铁板粉丝也是第一次尝试，虽然菜单上只有一个辣椒，但是真的好辣啊，最后基本都没吃，鱼头必点，还是很嗲
望湘园现在是不是没以前火了，去打包毛血旺回家吃，周五都没什么人，可是依旧觉得他家的菜做得蛮好的呀，特别是剁椒鱼头..奇了怪了，周一到周五路过好几次，就是没人..他家服务也很好啊...太莫名了～毛血旺实在是不怎么好吃，该有的标配里面都没有..
为数不多的还能坚持生日送券的良心商家，老公生日给了68元券，在快过期前来用掉。店里辣椒玩偶送完了，于是赠了一杯酸梅汁，冰冰凉凉的正好用来解决辣。点了铁板粉丝，这个有点辣，但是很香，里面有包菜还有肉沫，下饭一流。还点了两个超爱吃的葱油饼，她家这个饼好吃实惠，外脆内软，超级大一个才15元。有茶位费，两元一个人，茶水里泡着黄瓜等蔬果，茶水挺清甜。
天热，小伙伴们说点外卖，望湘园可以外送，于是有了美味可口的饭菜，泡椒毛肚不是一般的辣，虽然很鲜，配的芹菜也很香，因为太辣没怎么吃下去😄炒粉丝一直是特别难忘的一道菜，卷心菜炒得偏一点点焦会特别好吃😋，藕节没想到是真的嫩的，配上腊肉一起炒，油多一点，美味势不可挡，你可以试试哦。最后说酸辣土豆丝，下饭菜，青菜小圆子很解腻，带点汤，喝着热汤舒服。米饭包装很有意思，米饭很赞。
最爱剁椒鱼头，辣的恰到好处，吃了简直根本停不下来！还有手撕包菜也不错，不过稍微油了点！牛蛙一般，没有鱼好吃，毛血旺太咸，不够辣。串烧虾还是可以的，又香又脆很好吃！手撕鸡也还可以，吃起来不用吐骨头所以适合我这样的懒人
五角场这家是第一次来吃～跟吃过几次的虹龙比起来 生意差了不少虹龙当初都是排长队 不过也是很久前了 现在不知道生意还是不是那么好～吃它家我就喜欢看厨师做菜 感觉很有意思每次必点火焰系菜 每次都看的很精彩 也都很怕火烧到我😅😅😅这次点的菜里觉得鸡脆骨很好吃 花菜很好吃其他大部分味道也不错 就是盐烤大虾 烤虾头的地方有点生 火焰冰激凌就是看个噱头 冰激凌没有什么不同之处～最后提下帮我们做菜的小师傅 小师傅太白嫩 好像是叫漠涵 我觉得妹子可以找这个厨师小师傅 哈哈哈哈～
之前说是曾经的食堂，这次吃完我想说这就是我现在的食堂了，又好吃又便宜啊，为什么不来。这次点了5个菜，每个都满意，最后买单才90元！ 感觉57度湘的素菜比荤菜好吃啊，这次便宜一方面也是没点什么肉。【红塔小花菇】推荐。新菜，喜欢这家有一个很大的原因就是菜单更新很快，每次都有惊喜。小小的花菇太可爱了，味道特别鲜美，菌菇自带的鲜味，很喜欢。【酸萝卜炒鸡肉】推荐。新菜+1。酸萝卜味道不错，鸡肉炒的嫩嫩的，还放了泡椒一起炒，又香又好吃。【踏闷孜然小土豆】推荐。这个是经典菜，一直点量挺多的，可以当主食吃了，感觉辣度没有以前高了，不过也够了，味道还是一样好吃。土豆是粉粉的质感，很喜欢，如果表皮再煎的脆一点就更棒了。【飞鱼籽蒸蛋】推荐。每次必点菜，鸡蛋味道很好，鱼子脆脆的增加了口感层次，喜欢。【养生秋葵】推荐。上次写过了，秋葵嫩，汤汁味道好。不过光吃秋葵觉得有点淡，要和汤汁一起吃比较好。
同事请客吃饭，到了这家。很久以前去过虹口龙之梦那家，好久没来了。发现还是好好吃。炒饭很香，不腻。五花肉也是肥而不腻。蒜香虾仁，很赞，虾仁很新鲜，有弹性，配上剪的脆脆的蒜粒，赞，只是吃多了容易咸。小鲍鱼汤，用小锡纸包着，汤特别鲜美。火焰肉片，相当赞。师傅点火一烧，肉就熟了，肉片都抹过蜂蜜，很鲜甜，有一种葵花籽的香味，惊艳，特别喜欢。
冒着大雨去的，五角场都是美食，想来此店试试。但是口味真的没办法打高分。鹅肝烧得太老了，没有口感。但是用菠萝铺垫还是比较满意的。（至少比用面包铺垫成本高）其他菜也一般，鸡肉比较柴。只能说随便吃吃吧。人不多，不需要等位
又来吃57度湘了！最近感觉五角场被新生包围了…… 这次试了蛮多菜的感觉！挑几个印象还不错的说说吧～～|雪花松露牛排|还蛮好吃的！牛肉很嫩，上面的鱼籽咬开的感觉很好～|蒜香河虾| 反正每次来必点的菜，吃这个不会错啦！|避风塘手撕鸡| 鸡肉是风干的有点老，但是就是那种很难咬的香，越嚼越有劲！我的鹅肝煎到一半小哥去尬舞了…… 哈哈看到好多人拿手机拍厨师跳舞💃… 我是没啥感觉了不过第一次看的话应该还蛮有意思的！
第二次来吃感觉没有第一次好吃了。食材没有之前好。就牛舌来说，切的很厚，根本嚼不动，而且和旁边的点的都是牛舌，两份明显切的不一样厚，不夸张的说，吃一块嚼了二十分钟还能被噎到的。豆腐还是很好吃的，很嫩，味道很好。肉类的话没有什么味道特别好的，素菜更好吃点。对了土豆糊了。炒饭很小一份，并不好吃。很油，调料放的太多了。
可能期待值比较高，这次去吃有点失望，一个人去吃的午饭，点了芝士虾，炒饭，三文鱼，鸡软骨，鹅肝和扇贝。除了鸡软骨勉强过得去，其他的都让人大失所望！芝士虾，那一坨在上面根本没有软糯拉丝的感觉，食之无味，扇贝那块肉就像在嚼肥皂！被我吐了！炒饭更夸张居然不是现炒的，而是用一个小碗盛好给我的，吃了一口就不想吃了，米太硬！烤三文鱼味道无功无过，鹅肝的做法也和以前不一样了！ 本来带着期待去的，因为第一次吃的时候印象很好，还有服务员跳小苹果，觉得很有趣，可是这次太差了！如果厨师这么不用心的准备食材，以后真的没人去了！我是不会再去了！一个人花了120元左右，但是一点也不开心！
前几个月有去过的这家店在杨浦区万达广场里面！总感觉有点难找是的之前就听朋友说挺不错，还特意去吃的属于湘菜的一种，本人不叫喜欢吃辣的。所以就选辣的了，口味还不错，特别是那个什么土豆的，超级喜欢吃服务态度也不错，当面做的感觉挺好的。环境:装修风格是有点特色的就是感觉好吃，回家还叫了外卖。但外卖不好吃，也不知道为什么总体来说不错的，有空再光顾哦？
五角场特力时尚汇4楼的一家很有噱头的湘菜馆，之前被里面的气氛吸引了，拔草后感觉味道也不错👌【环境】店内是暗色调，里面全是铁板烧台，顾客围在外围，厨师👨‍🍳在里面操作，中间厨师还要客串表演，好欢乐。【美食】看了推荐美食点的，金针肥牛卷火候刚刚好，很嫩，很好吃😋葱烧豆腐很入味；铜锣烧会小朋友会很喜欢，用蛋液和面粉烧成小乌龟🐢和机器猫的形象，味道也不错👌飞鱼籽蒸蛋🐣味道很特别；火焰🔥玻璃片很薄很脆，当然很燃。【服务】服务比较及时【建议】厨师是不是可以戴个口罩😷万一有感冒咳嗽可以预防一下
一开始以为会很辣呢，结果是一家铁板烧的店。蒜香河虾不错，应该有被特别处理过，很嫩但是有点怪，一个卖十块钱一碗的炒饭不要点！炒蛋好硬，而且还有点辣。炒蔬菜太油了。飞鱼籽蒸蛋不好吃。一个大虾还是红虾的不要点，里面筋自己弄很麻烦
不是第一次去吃了 小朋友非常喜欢吃他们家 口味 材料都不错 就我个人而言 唯一的缺点就是有点太油了 毕竟是铁板还是蛮有的 今天遇到的厨师是名字特备逗 叫逗比 给小朋友做了个卡通的铜锣烧 结果很的小朋友喜欢 整个消灭掉  直说好吃
五角场的特力时尚汇里饭店最多了，这次在特力时尚汇里晚餐选择了57度湘 ，铁板烧有噱头的一家店，点火焰系列🔥的菜 可以看到厨师的表演，我点了火焰玻璃片 火焰冰淇淋 火焰的鸡排 看着厨师在面前烹饪感觉食物都变得好吃了 ，火焰玻璃片 烹饪时厨师点火后 火唰一下的窜得好高 视觉效果很好 挺震撼的，味道也挺好吃的 肉片很脆甜甜的，点了个小青龙 价钱很便宜但真的是太小太小了 只有半个 不推荐 没什么性价比，其他菜，味道都还可以主要是吃个气氛
之前注册过望湘园会员，生日月会有送68元的无门槛优惠券，和老公两个人一起去的。餐厅灯光幽暗，环境雅致，饭点的时候里面吃饭的客人不多，相比其他的分店人气要差一些。服务员态度谈不上很热情，但基本也是有叫必应的，点了招牌的鸳鸯鱼头，味道还是一如既往的好，量也非常大，搭配的鱼面最后都没吃完。紫苏杨梅是新出来的菜品，咬一口挺甜很开胃也解辣，送的生日面很劲道，一个荷包蛋和西红柿汤底，两个人吃足够了。
坐三号线经过中山公园站时，会经常看到望湘园那大大的广告，这个“湘”字，让我常常联想到辣，而且是奇辣，特辣。因此，我对望湘园只能是敬而远之。但是，某天，我忽发奇想，想看看在这个以辣闻名的酒楼里是否可以吃到不辣的菜肴，故而特意在某天下班后前往五角场特力时尚汇5楼的望湘园，进门就问服务员店里是否有不辣的菜品，心想如果没有，只好换一家店了，服务员微笑地告诉我，有，而且有许多不辣的菜品，我选了一个靠边的座位，在菜谱上仔细看了看，果然菜谱上专门列出了“不辣美味”这一栏，上面有许多不辣的菜品，我点了一个蟹粉豆腐、XO酱粉丝煲外加一瓶啤酒，尝了尝，果然不辣，而且烹制得味道很好，就美美的吃了起来。打量了一下店里的情况，似乎生意不错。看来，哪怕是以辣闻名的酒楼也要适当注意入乡随俗，尊重并顺应当地食客的口味。
老公点的午餐外卖，一套含了三个菜两份饭两包饮料，可惜我扔了单子没法报菜名，看图吧，辣子鸡的样子，根本找不到多少鸡肉，全是辣椒；另一个菜粉丝，好辣啊，我把两袋饮料喝下去都没解辣，明天要冒痘痘了。米饭太硬没法入口，所以此次餐食很失败。另外有个插曲，外卖员把我家的外卖和同小区的一家送错了，我电话去让他们帮我们换一下，结果外卖员哭着来电话说请我们撤销投诉，我没有投诉啊，大热天的人家不容易，我就打电话去望湘园那儿，接线员竟然说造成客户不便就要扣钱处罚，投诉不予撤销,我汗，客户都没要求投诉你们这么积极有意思嘛，有这规范为什么不把菜做做好呀
感谢望湘园给我会员礼物，生日68的礼券没有使用金额的限制。送的生日面很劲道，一个荷包蛋和西红柿汤底，足够三人的主食了。因为带老人去的，都不吃辣，所以点的都是不辣的，如排骨汤，麻酱油麦菜，xo酱粉丝煲和炒生菜。不过粉丝煲有点腥气。服务员要是再热情点就好了，对着冷面孔，有点压抑。
之前五角场望湘园在装修，好久没来了。好想他家的大鱼头。这次朋友生日，来蹭他的福利。事先加望湘园公众号微信，然后注册会员，有生日券。68券点了大鱼头，哇塞，这次好开心，鱼头超级大，超级好吃。送的寿面也好赞。味道非常好。本来还想点菜，结果实在吃不下了。送的辣椒玩偶好好玩，拍照神器。拿回去逗乐自己也是不错的选择。
不知道是多久没去过望湘园了，装修和菜品都有了改变！点了招牌鱼头和牛蛙！鱼头双色，味道很鲜，可以在里面加面和豆腐，淡而无味的豆腐在蒸鱼头的卤里味道也很鲜美！牛蛙很入味，应该是放了秘制的料，酸酸的！但是个人感觉有点辣，吃不过两块就得要喝水！能吃辣的朋友推荐哦！
2017.05.20会员送了券，很开心地来吃了。装修以后布局和风格都变化很大，菜单也不一样了。#绿豆百合爽#绿豆磨成糊状，加上新鲜百合、西瓜，还有龟苓膏，养眼又养生。如果能少放点糖就更好了。#浓香牛肉粉#看到菜单上推荐就点了，选了不辣的。牛肉确实份量大嚼劲足，汤汁味道也不错但是粉的口感实在很一般，不太喜欢。
看好电影，时间说早不早说晚不晚，于是决定吃一个早晚饭，因为还不是很饿，所以就来望湘园随便点一些 如图点了三样东西，一个是牛肉的炒饭，这个炒饭，出人意料的好吃，味道非常的入味，吵得很均匀，然后还有一个是炖蛋 炖蛋的话，但其实是挺厚的感觉用料很足，只是如果酱油能够放得再多一点就更好了，不然有些地方会有点淡 然后还有就是一个蛙 本来想点那种馋嘴的蛙，结果看到有这个干炒的就想说试试看，味道整体来说还行吧，但是蛙肉感觉还是少了一点
酒酿圆子很好吃，甜甜糯糯，暖暖的。单人份份量很少，浅浅的一碗。土豆丝，卖相不怎么样，口味也是佐料调出来的，不中意的一道菜，需要进步改造的一道菜。臭豆腐还不错，没有多少槽点。两种排骨，味道差不多。肉炒藕尖味道也还行，不够辣，我还是一样的口味，喜欢辣的，从一而终一辈子好了，不改。
💡服务：⭐️⭐️⭐️原因是服务员有点耳朵不好可能...然后不太在意客人说的话....💡菜品：⭐️⭐️⭐️⭐️点了主打的鸳鸯鱼头锅的至尊版。其实总体还是不错的，芋头很软糯（这里提醒下：只有至尊版才有芋头！）但是我个人不是很喜欢吃里面的面，如果换成宽面就更棒了哈哈哈。鱼肉还是很入味的，骨头也都是大的 比较好剔。两个女生就一锅鱼吃很饱了。就是如果店家考虑在锅里面放点蔬菜就更好了！！专业凑图哈哈哈哈
特力时尚汇5F中午和同学过来五角场吃饭，同学是重口味，喜欢湘菜，所以我们便来了这家。餐厅灯光幽暗，环境雅致，氛围舒适。店员服装造型也蛮卡哇伊的。服务态度不错，点菜时会主动向我们介绍优惠活动。近期优惠多动多多，双鱼座、姓名中带yu、朋友圈集赞，都能享受不同力度的优惠。说说菜品吧。鸳鸯鱼头王：菜量不是一点点，超级实在，两个女生吃真心够呛。双重口味，剁椒更辣，我们选择搭配米线和鱼面作为主食，萝卜青菜各有所爱，同学偏爱鱼面，而我更好米线，口感很棒，味道很香，富有弹性。口水鸡：鲜嫩美味。乌梅汁：活动赠送，满满一扎。价格不贵，可以再来。
国庆回来第一天上班，开会😱没时间下去遛馆子啦😂跟着老板吃外卖，菜是湘菜，那叫一个辣，臭豆腐不是外面买的那种很难闻的味道，吃起来感觉还不错有一盒不知道叫什么菜的，碎碎的脆脆的里面好多小米椒非常的辣，好吃的很，下饭。他们的外卖盒子真心看着干净又保温，赞一个米饭质量也不错，我的小姐姐最讨厌米饭不好吃啦哈哈，这家米饭还可以的。剁椒鱼头大概太大了分两个盒子装的，也是挺辣的价格实惠又好吃，推荐😊😊
店铺就在公司楼下，经常路过，但是没有进去吃过。今天周末加班，中午和同事一起去尝了尝        个人觉得环境是不错的，装修风格看起来感觉挺舒服的。进门是自助冰淇淋，可以免费吃，自己动手，丰衣足食。                因为之前没有吃过，所以问了一下比较特色的菜。点了梅菜扣肉，农家小炒肉，双椒鱼头，小炒藕尖，双椒黑木耳和干锅有机花菜。个人觉得味道还行，藕尖挺嫩的，吃起来挺爽口的，双椒黑木耳觉得有点辣，本人不太能吃辣，梅菜扣肉味道有点像安徽那边口味，吃起来很熟悉的感觉，其他几样菜，感觉没有什么太多的特色。       总的来说，并不是很有特色，吃过了并没有让人觉得有什么能记住的菜，性价比不是很高，只能说几个人一起吃吃饭，聊聊天，环境不错，挺安静
新晋的湘菜馆，店在四川北路靠近海宁路，店面有两层，装修环境还不错，算是比较高档的感觉。还有露天位，点了几个菜，笋壳鱼价格不高，性价比较高，腌制的也比较入味，黄牛肉牛肉品质不错，就是牛肉切的稍小，红糖糍粑很糯，不过价格略高，服务相对一般。
就在公司楼下，周三招行五折，兴高采烈抢了代金券前往，中午人特挺多的，但还不用等位。一进门有自助冰激淋，没来得及尝，有机会再去试试。五个人点了好几个菜，香芋豆苗汤很好吃，豆苗很嫩，汤清爽。凉菜点了皮蛋，秋葵，味道都是一个调调，无功无过。蒜蓉铁板虾很嫩，不过加点粉丝再上面就更完美了，鲍汁凤爪汁水不够，和避X塘比，略为逊色，炒饭的米夹生，给换了糍粑。没想到最没报希望的糍粑最美味，强烈推荐。
环境是西餐厅的风格，特色湘菜，长沙臭豆腐吃的很香，外表酥脆，酸辣可口，真的够辣！点的鱼挺鲜的，也没什么腥味，不爱吃鱼的我也忍不住吃了好几口，黑椒牛肉，花菜之类的都中规中矩，水果茶就真的是水果茶，里面果肉很多，绝对有卖相，不过没拍下来，还有自助的冰淇淋，总体不错~
叫的外面，有鱼头，有橄榄菜四季豆，包心菜，鱼头里面还有水晶小笼，一共有6个，水晶透明的，不过浸过红油，变得红通通的，皮够劲道，送来是一个鱼头一分两装两个合子，他家的外卖合子是锡纸盒，保温效果很好，拿到手里是发烫的，四季豆不错，包心菜稍稍生了些，其他都不错。
这个广场人气挺低的，下班过去的，没有预约，正好位置的，很可惜朋友想吃的猪爪没有了，干锅笋壳鱼很嗲的，很鲜很嫩，趁热吃，长沙臭豆腐味道很正，吃起来很香，糯米糍粑绝对不比正宗川菜馆差，很好吃，自助的冰激淋都挖空了也不补货，虽然味道很普通。
闺蜜生日选在了这里，貌似是第一次来中信广场，整体人气不是很高，到店的时候好像也没什么人气。服务还是很好搭，领位到了一个靠窗的位置，点了虾仁，牛蛙和包菜，口味也还是很不错，性价比很高。附近的来这边解决晚餐还是很合适的。
好友推荐的一家店，环境有点像西餐厅，透明的格局，两楼有露天台，很雅！点了他家几个排行榜内的几个菜：猪手煲土鸡，很香，鸡肉很嫩.烤虾不辣，底下铺垫的杏鲍菇好吃😋牛蛙很一般，藕尖脆嫩，喜欢💓现在满100可以点个特价菜，还有免费冰激凌和柠檬水，随便吃吃还行。
周五晚上去的，信用卡有活动。去的时候快七点了，门口人排队不多，但是服务员收桌翻台比较慢，说是桌子收完就可以进去了，但是等到我们看完菜单点完菜，还没轮到，这一点需要改进下。湘菜都是以辣为主，考虑到有小朋友点的都是微辣的菜。牛肉粉不错，里面牛腩肉也是大块的，小朋友爱吃粉条，不错的选择。蟹黄豆腐婆婆很喜欢，咸蛋适中。辣味手撕包菜不错，很下饭剁椒鱼头也挺好的，就是不知道为啥😂😂面很鱼头不是一起上，是要自己拌在里面？鸡汤也挺好喝的，总体感觉还可以。
周二下午办好事情就去的，根本不用担心人多，随意要位子。一直看到这家店，好几年一直没有尝过。点了热门的鸳鸯鱼，牛蛙，口水鸡，铁板粉丝，臭豆腐等。至尊版鸳鸯鱼配的米粉 芋头蛮好吃的，但是鱼一般般，感觉鱼腥味儿。用生日券可以减68。周五去的话刷交行信用卡100减50，具体看促销活动。有优惠活动还是可以去吃的。
整体来说还可以，今天周末，单位同事聚餐一起14个人，订的包间，五点半去的，一进去也没什么人，挺安静的，后面大家到齐了就直接点菜，没想到15分钟把我们点的20多个菜全上齐了，应该是早都有所准备不知道还是做好的顾客进去就像吃大锅饭一样的成一大碗或者放在盘子里就可以上桌了，其次说说菜量，少的不能再少了，和以前在96广场吃的相差甚远，再者就是服务员态度差，问他们有没有打折什么的，然后就气冲冲的说没有，还对我们瞟白眼，后面有一个男孩上好菜我们又说加菜加果汁什么的，就有点不耐烦，说罢摔门而出，我也是醉啦，简直吃个饭还要看他们脸色，生意这样做下去也是够了，总之有点扫兴
第二次去吃这家望湘园，上一次还是四五年前高中聚会吧，但是感觉没有大悦城那家好吃，酸菜鱼点了微辣，几乎就没有辣味，只有酸味，土豆丝点了免辣，就连酸味都没有了，一盘土豆丝都没啥味道，铁盘粉丝倒是意外的好吃，蟹黄豆腐，吃好了都没有上，看了下点菜的平板都显示0分钟了，无奈下催了一下，还是等了好久，既然超时跟不超时都没有区别，就不要计时了，都忙着在那跳舞，并不是很想看，还跳了两遍。
已经不是第一次来望湘园了，因为喜欢吃辣，所以经常来报道，硬件环境很不错，但是软件服务真的是太差了，也可能是太忙人手不够，但是以前服务都很好，可能是最近换了管理层或者是换了老板了，服务员根本就长了一张不会笑的脸，特别是带眼镜的那个姑娘，我也不知道自己哪里做错了，我们人多在包间里，全程都是自己来，水叫了几遍都不来，因为辣所以要喝水，其实出来吃饭吃的一种感觉，吃的这顿饭真的很心塞啊！
家旁边的湘菜店，周五八点晚餐，不等位，点了经典双椒鱼头，小炒肉，元宵菜心，糖油粑粑。#小炒肉辣椒够辣，肉不是很多，两个人够吃#双椒鱼头泡椒味更入味，鱼头新鲜#元宵菜心比较清淡，不油腻，中和一下其他口味#糖油粑粑中规中矩
这家望湘园装修风格有点不太一样的感觉，因为去的晚，人不多，上菜挺快。腊味手撕包菜量很大，里面的培根肉也很多，包菜也很软甜。排骨不是很油，有些辣，但是味道很好，菜量中等。霸王蛙是招牌必点，食材很丰富，口味酸酸辣辣，很开胃，量也很大，可以三个人吃，牛蛙肉也挺多。饼很厚实，葱香味十足。湘菜个人觉得望湘园还是不错的！
过生日请小伙伴们吃饭，说实话不知道吃啥，又想找个包间，然后第一反应就是望湘园了。提早一天订好了位置，要定金。貌似菜越做越少了，感觉都点不出什么菜。但是口味还是一如既往的合我口味，至于其他小伙伴们就不知道了，😏。
开在中环百联四楼的一家湘菜店。望湘园上海有好几家分店，这一家的环境还是不错的。【口味】点了一个湘西霸王蛙，是他们家的特色。牛的个头很大，而且非常的入味，一盆吃下来很爽，这么多的牛蛙里面，吃下来他们家的味道做得还是很好吃的。毛血旺里面的材料也很丰富，鸭血，还有毛肚，里面也有莴笋豆芽等配菜，品种很丰富，也很入味。蔬菜点了一个干锅卷心菜，也很入味的。望湘园总得来说，感觉并不是特别懒，可能到了上海以后改良了，适合上海人的口味，这个辣的程度都是可以承受的。【环境】中环百联四楼都是吃饭的地方，这家店店面很醒目，也挺大，比较容易找，环境也很优雅，很干净的感觉。【服务】上菜速度还可以，点菜的时候服务员也会给予一定的指导，倒水好方便，每桌一扎柠檬水，自己倒好方便。就是停车要自己付费，不是很划算。
老牌的湘菜馆，离家近，许久未去品尝了，朋友选了这家店，那就去吧。餐厅开在4楼，店铺的环境还可以，蛮干净的。由于朋友不怎么吃辣，但偏偏又选了这家店，哎，好吧！以至于我们最后点了一桌几乎都不辣的菜，哈哈！不过话说回来了，之前来望湘园，辣的菜吃的也不少了，这次就换换口味，吃点不辣的吧。土鸡汤，鲜鲜的，里面还加了笋尖，香菇等，使这汤头的味道更鲜美和丰富了，鸡肉稍有些柴，关键是喝汤嘛！豆腐，味道一般，偏清淡了点。炒生菜，清清爽爽饭的一道蔬菜。煎麻饼，软软香香的，因为煎过，表皮带了点脆感。来湘菜馆，怎么也要点一份辣的菜，随后点了份牛蛙，个头蛮大的，肉质吃上去也比较饱满，辣度上因为考虑到朋友不太吃辣，选了微辣，我觉的可以接受，蛮好吃的，鲜辣的口感，朋友则觉的还是有点小辣。饮料没怎么店，店员推荐了手工酸奶，那就来份，当甜品吧！酸奶上面洒着花生末，葡萄干，蔓越莓干，搭配酸奶一起吃，酸甜中带着果香，口感是比较绵密的，不会觉的很酸，适中。一桌几乎都不辣的菜，吃的也蛮丰富，也很饱腹，只是自己还是会更喜欢到他家来品味湘菜的味道，毕竟店家主推的还是湘菜啊！
在百联中环，店面比较大，比较宽敞，比较干净整洁。菜品一如既往湘系。今天点的比较满意的菜有两个：排骨烧烤、剁椒鱼头尊王版。这两个菜比较好吃。说一个比较不太令人满意的一点：点了一扎橙汁，48人民币一扎，但是口感跟从市场上3块钱一瓶的一样……不知道是不是我以及同行的小伙伴都没品位出来。总体4星好评吧，还会再来，但是不会点橙汁了…😅
这家好像还有个姐妹店来着，不知道是哪个商场里面，两家是合体的，但是名字不同。菜的价格很人均不是跟符合，基本两个人都要快300元，不建议吃烤鱼，鸡翅跟薯条一起的好吃，忘了叫什么了，反正有图片的，还有疙瘩汤是酸酸的，糍粑也好吃，前几次吃没拍照，照片上的除了烤鱼其他都还不错。
往年生日都会收到生日券短信，今年却迟迟未到，刚巧路过百联的望湘园，就进去问了下。很热情地帮忙查询，那就干脆用了吧，本想着一个人的话口水鸡和炒饭应该能吃得下，没想到这家的生日面一上桌完全让人傻眼，也太丰盛了，这点量两个人都够吃了，最后只能打包了炒饭回家。这家的服务和口味都很不错，就是用餐途中一直有苍蝇在边上扑腾，有点影响心情。
看好电影，就开始寻觅吃饭的地方。望香园的香菜味道不错，点了他家的鱼头，凉菜味道很好第二次点了。蒜香骨味道嗲浇头好香我也吃了，太辣了，我的肚子一直处于活拉拉的状态，尝试了一个新品里面有很多剁椒，里面是菜多肉少啊。
这家位于新梅广场四楼的餐厅是唯一一家不用排队等位的餐厅。抱着试试看的心情选择了这家，果然……点了猪手土鸡煲，虽然鸡酥酥软软的，猪手都是骨头，很小的几块，但真的是吃到腻。烤虾我不知道他们是怎么做的，虾肉大概发过的，吃上去不像虾肉的感觉，非常Q滑，底下好好的菌菇全烤焦了。海鲜蒸蛋就是蛋上放两只虾和几块蛤蜊肉。不过话说回来，店里的环境真心不错，还有默片喜剧大师卓别林最经典的电影“摩登时代”欣赏，也稍稍安慰了一下。只是要吐槽他们不知道怎么布局的，在投影前面居然放了一个橱，挡住了下面的字幕，显然也不是真心想给客人看，只是最为一个背景陪衬吧！
朋友种菜我来拔草～说是湘菜但是感觉属于改革过的创意菜 猪手煲土鸡和红糖糍粑算是每桌必点 猪手和鸡肉煮的入口即化 也够入味红糖糍粑切成条状 比起一般的块状更容易下口 里面很糯 但是表面不够脆 个人喜欢表面再撒上一些碎花生 吃上去会更香～双色鱼头比较一般 旁边配了水晶饺 看起来像极了荔枝 小伙伴特地问了服务员小哥有没有荔枝 小哥说有一颗 冲着这颗隐藏版荔枝我们特地一个个拆开看 结果全是水晶饺😂…臭豆腐辣的不够到位 但是汁水很足 不知道是不是正宗的味道总的来说口味上没有大毛病 但是服务很不错 小哥哥还特意邀请我们参观了他们的厨房～
之前吃过日月光的那家，印象很不错，老妈生日就选了麓湘。在新梅里面，新梅本身人气不是很虚伪，连带的这里的店面生意也一般。麓湘环境我还是很喜欢的，吃湘菜的环境这么好不多见，装修风格我很喜欢。点了几个特色，豆腐，虾，猪手鸡和鱼头，父母对菜表示满意，就是一个鱼头实在是太辣，有点吃不消，毕竟太辣吃不下去，加了面，有点可惜了，猪手鸡不错，都很嫩，虾也好吃，参观厨房有送水果，活动不错，说明厨房干净不怕参观，确实厨房地板就可以看出，踩在上面一点油腻腻和粘脚的感觉都没有，加分，服务也很好，还会再来的！
来过很多趟了，地点位于新梅广场的四楼，新梅说来奇怪，整个商场冷冷清清人气不足，但四楼美食层的人气还不错。他家的一直觉得口味还不错，推荐他家鱼头、芋头蒸排骨以及酒酿圆子等，重点介绍一下酒酿圆子，酒味稍重于别家，是我喜欢的，而且超大一盆，两三个人无论如何是吃不完的。最近店家的容器需要更换了啊，近期去的三次里，每次都有容器缺口的，这有点影响体验了。另外门口接待的妹妹最近貌似心情不是很好，笑脸比较少见到了啊……p.s.，店门口有免费的爆米花和冰激淋提供，喜欢的朋友不要错过。。。。。。。。。。
约在新梅，所以顺势找到了这家，不用排队，餐厅装修挺典雅的，有小包间，走进去还有单独的包间，灯光昏暗，真是很适合约会，里面还放映卓别林的电影。原味牛腩，切得很大块，很入味，咸香口感。靠扇贝，还是推荐盐焗的，芝士口味有点腻。干锅花菜，很经典的一道菜，里面有五花肉提味的。蒜蓉虾，大蒜的料很足，虾是个头很大的，去头去筋，只有尾巴有壳，但是非常入味。红糖糍粑，非常好吃啊，甜而不腻，红糖也很细，糍粑软糯，香甜可口。清炒娃娃菜，这个没啥卖相也没啥味道，不推荐，不过吃点蔬菜有益健康。环境很优雅，性价比很高，菜量很足，虽然点多了，但很实惠。
九号线商城路三号口出，上了四楼一看就是了。四楼因为有好几个餐厅的缘故，热热闹闹的一片。六点半过去，前面一桌在排队，提前选好了菜，入座就等了。服务员一看就是经过专业培训的，小帅哥们都很积极主动，虽然上菜有点慢，但是一直帮着催。羊排有一点点肥，要了三根，可是上来是四小块；然后牛蛙要的微辣，还是挺辣的，不过好过瘾；猪手一般般，最后发现有一点毛没去干净。
受外界环境因素影响爱上吃湘菜，这家开在新梅4楼。双色鱼头：我觉得湖南的都做的好吃的，配的不是面条是小包子，好几次都是鱼吃了小包子没人吃感觉有点浪费猪手煲土鸡：猪手和土鸡都煲的很酥烂，就是整体口感有点偏甜，吃2块就会觉得腻家烧冬瓜（好像是这么叫的）：我是真的第一次吃到冬瓜是这么辣炒的，不辣但是有豆瓣酱的香味，吃了好多炒藕尖:说不上炒的方法，就是好吃没别的农家小炒肉：肉炒干了辣椒也不好吃，这道菜反而觉得隔壁的70后更好吃一些去了好几回也没点上牛蛙，可惜。
位于浦东南路新梅联合广场4楼的麓湘小镇，主打湘菜。选择近门口和收银台的座位可以免费一扎饮料，可能是那位子接近水吧会比较吵。大厅里还有一个大屏幕专放好莱坞的经典。店里有提供免费自助小食(爆米花和冰淇淋)。推荐菜有双色鱼头，是必点之菜。另外还有榄菜肉末炒四季豆。买单时还能在大众点评上以6.60元购买40元的代金券。总体来说比较满意！
万达后面美食街新开的一家湘菜馆！店面不大装修的比较简单，晚上没几桌吃饭人气不是很旺，上菜速度很快！菜品现在还有活动8 折，点评网代金劵100 只要68 元！【香芋蒸排骨】端上来白白的看起来没食欲，吃起来味道也一般般没啥特色【辣巴豆炒荷包蛋】狠辣的刚炒出来味道蛮香的！【降龙十八掌】就是冷鸡爪，吃了一个不怎么样【干锅有机花菜】很一般【长沙酒酿丸子】吃完辣的喝点酒酿丸子汤感觉还是不错的！可能点了几个不是特色菜，总体味道一般！偶尔过来随便吃吃还可以
好辣，可能点菜没注意，点几个都是比较辣的，不过味道不错，主要那天上菜有些慢，双色鱼头的面鱼头都要吃完了还没上，等了好一会，虾的口味很好，还有手撕排骨也不错。价格适中！
离公司很近的地方，经常来这里解决午饭，现在店里重新布置了一番，感觉旧貌换新颜，有点时尚气息，还有吧台座位，有点小西餐厅的感觉。味道还是那么纯正，这里的菜单没变化，点了孜然排骨，虽然有点小辣，但烧得很入味，大口吃辣很过瘾。粉丝煲还是很美味，细粉丝是我的爱，里面的开背虾也很新鲜，把鲜味锁在里面。很喜欢这里的菜肴和各种主食，今后还是会常来滴。
交通银行卡最红星期五抢了半价100元的代金券，礼拜天一个人过来吃晚饭。点了番茄鱼和口水鸡，口水鸡挺嫩的，不算辣挺香的。番茄鱼味道浓，现在里面还放了点土豆块，菜的味道蛮好，服务就不怎么样了，一共也没几桌客人，服务员只顾走来走去整理空盘子，喊了碗饭，叫了三个服务员，点头应了，然后各管各继续走来走去，没有去拿饭的意思，还是最后个服务员直接帮我去打饭然后送过来了。前面两个算当我是空气，答应了就忘记了？！服务员好好培训培训，生意忙慢些也就算了，整理盘子桌面这种事等会儿做不行啊！
吃到最后想起来拍照，其实吃了蛮多次，今天总体不错，最差的是鱼头，不新鲜。。。。。不入味。。。。下次不能点了。花甲不错的，黄油味加蒜香辣味，挺有新意的。小炒宁乡花猪肉，很好吃很香，跟一般猪肉还是有区别的。另外，还点了个土鸡汤，中规中矩。望湘园吃饭还需靠点菜功力，今天有真宗吃货点菜还不错！
有人请闺蜜吃饭 我就***的跟过来了 哈哈 看到里面一个小辣椒玩具好喜欢 服务员告知点鱼头就送 漂亮 我觉得鱼面好好吃丫 上菜速度也可以 就是点的蟹粉豆腐 竟然忘记了 提醒后来问了几次 我觉得挺烦的 就说了一句 你们问了好几遍了 你们自己看监控去 是收了一个空盘 但是这也不是豆腐吖 后面滑稽了最后一个来问的戴眼镜的女服务员 说 我怎么知道 我刚来 就问一下   咦 这几个意思吖 作为服务员你还不耐烦了是不是 弄得好像要坑你们一盘豆腐大概是伐 我来吃饭 不是来吃气的
一个脸胖胖的脸上有些许痘脸红红的服务员给我印象比较深刻，我们找她借数据线，她说我们这里的人都用OPPO手机，没人用苹果，过了一会我们找了一个戴眼镜的美女不一会她就帮我借过来了，太感谢了，态度特别真诚特别👍，我们一行两人到店找了个地方坐，此时店里的上座率很低，叫了双椒鱼头，跟服务员说把红辣椒都换成野山椒，要了个干锅花菜，还有一个如图的🦐，先上的是🦐，🦐吃完了另外两个菜还没上，距点完单已经半小时过去了才上的鱼头，此时花菜还没上，我们就把花菜退了，说下🦐吧，真的好好吃，鱼头也好吃，吃湘菜的地方很多，人家为什么选望湘园呢！如果服务跟不上，人家来一次就不会再来了，果断选别家
N久N久没吃望湘园了, 天热热的周末, 和爸妈老公偷懒随便吃点重口味的才有食欲周末的中午, 人不算少, 但也有空位, 不需要排队, 店家服务很好, 一个漂亮的小姑娘和一个腼腆的小男生不停的帮忙催菜,  加水, 换骨碟茶位费2元/位, 茶水很特别, 黄瓜片+柠檬片+胡萝卜条+薄荷, 很清爽*** 招牌双椒鱼头, 三个价位对应不同的面, 点了鸡蛋面, 72/份, 鱼头很大很新鲜, 剁椒很鲜味很浓, 里面的豆腐块画龙点睛, 美中不足的是鸡蛋面有些糊, 不够劲道*** 秘制串虾, 酱汁包裹, 辣味十足, 虾很新鲜, 只是肉质有些老了, 口感有些硬*** 毛血旺, 老爸最爱毛血旺, 里面的材料有些少, 味道还不错*** 牛肉, 最失望的一个菜, 也是唯一几乎没动筷子的菜, 看起来满满辣椒, 实际上没有什么味道, 牛肉也不是新鲜的那种, 好像是泡发过的那种嫩牛片, 完全没有牛肉的味道*** 菜心小元宵, 很清爽的菜, 菜心有些老, 味道不错
想买点吃的回去晚上加菜，经过我格广场，就来了望湘园，很久没来我格了，这家店好像装修过了，里面风格本来不是这样的，环境变好了呢，直接打包了两个菜，一个毛血旺，一个煎饼，打包速度很快，下单10分钟就打包好了，回家一看打包的很好，完全不会担心漏，毛血旺不亏是经典的十大名菜之一，真的很好吃哦，量也很足，里面还有虾…
望湘园是不是换老板了，风格完全和以前来了个180度改变啊超时间立马送菜，哈哈，我不催，就等着送，下单后基本上服务员自己就能帮你催个百八十遍的！我心里则默念我不急我不急我不急，哈哈，这心态～连续吃了二次送了菜了，第一次送了个炒素菜，这次送了个蒸蛋，虽然超时送菜很好，但超时了，送的菜什么时候能上就不管咯，我们自己也是催了好几次，一个蒸蛋蒸了快一个小时上的，之前和之后的态度真是判若两人……
菜很好吃，就是背景音乐的曲目选择和音量需要控制一下。《祝你生日快乐》之类节奏感强的歌，就请不要放了，很容易强迫顾客跟着节拍咀嚼吞咽，是很不好的体验。而且，音乐音量导致根本听不清对面朋友说话。其它都挺好的。
今天又是个忙碌的一天，晚上男闺蜜来我家附近请我吃饭，诉说他的感情问题，我负责帮他解忧。周五刚吃过酸菜鱼，又想吃鱼了，就选择去望湘园吃剁椒鱼头。人气没有以前高了，现在都不需要排队。鱼头还增加了配料豆腐  ，味道还是和以前一样好吃，就是这次面点错了，点的普通的，感觉不太好吃。干锅手撕花菜 中规中矩  酸汤肥牛 挺好吃的  里面还配了莴笋丝和粉条  粉条很入味  。感觉最近吃的又比较多   又胖了😔
#忽然之间#想去吃“潮界”…格局有点小…忽然之间的选择…来到老牌子的“望湘园”…嗜辣的我完全可以应付自如…“剁椒鱼头”招牌菜…妥妥的退步了…鱼肉不新鲜…味道调和不鲜美…汤汁如此少怎么拌面…“汽锅鸡”…冰冻鸡肉…肉质柴极了…踩雷啦“土豆丝”&“小炒肉”…还不错服务不错…环境过于吵杂…晚市8点半就开始收拾碗筷…有种赶客人走的感觉…这个要扣星啦
川沙百联也开了望湘园，距离上次吃望湘园好像有好几年了吧，今天工作日中午吃饭的人不多不用排队，哈哈。口水鸡～39块～第一个上来，吃起来好嫩好嫩啊，辣辣的，一口气连吃了好几块，下次来还要点。湘江毛血旺～56块～这家毛血旺和别家有点区别，里面有好几个虾，吃的我好开心，血也是薄薄的，底下还有粉丝和豆芽，可是这盆菜为什么让我感觉越吃越辣呢，感觉毛血旺里的豆芽配饭最好吃。孜然排骨～有一例一卖的也有一根一卖的，一例的69块，一根的12块，两根起卖，这个排骨超好吃的，炸的脆脆的好香，它上面的辣椒末吵的也超级好吃，辣椒末里面有孜然还有点大蒜味，这个辣椒末应该配碗粥，哈哈。辣得舒服猪手～69块～这个一点都不好吃，点的时候看图上应该是那种香脆的，干干的，然而上来的是有点湿湿的，而且吃上去为什么有点酸酸的，是放了醋么。两个人吃掉199，还可以，环境服务也不错。
第一次来吃！点的几个菜中清汤羊肉最不错，口水鸡是吃到最后才尝到咸味，排骨的外层太干太柴……上清汤羊肉的时候闹了个笑话，少加了样东西就上菜了，然后到了桌边想起来又端回厨房加了然后送过来，好在吃起来还是很不错，就是这专业性有待提升！环境挺好的，桌子地方也算大，服务态度给3星吧！餐具好多有缺口，为了省成本都没换，满影响整体效果的，如果不想常换餐具，应该让工作人员更爱护些！
这家店位于川沙百联3楼，很好找，晚上九点多才来吃饭，发现这家还有好几桌。服务员态度也很热情，并没有大家在快打烊的时候来而随便敷衍。点了一份鱼头，很鲜，看起来很辣吃起来一点都不辣。里面的豆腐很好吃特别的嫩。记得之前在中山公园吃过一次好像没有豆腐。这个豆腐比面条好吃。推荐一下他家的桂花酒酿圆子，酒酿的味道很正宗有点像自己家做的。桂花的香味也正好。
其余的环境服务都做的特别好。最主要是厨房透明化挺让人放心的。上菜很快，服务也很周到。口味的话，只能三星了，因为对比一下外婆家，其实外婆家更好吃一些，价格都差不多。红烧肉太肥了，吃两块就腻了，又肥又甜。点了很多菜，最好吃的竟然是炒时蔬。😆桂花酒酿圆子我觉得挺清香可口的。清炒玉带莴笋片，名字好听，但是我觉得并不好吃。这家店总体来说，就是色香俱全，味道还是欠缺一点。
很久没有去望湘园了，今天邻居说想吃剁椒鱼头，于是就搜索了川沙有没有望湘园，没有失望，在百联新开了一家，，我们点了五个菜:剁椒鱼头:没有原来好吃了，不香不辣，只有咸味，跟的鱼粉也没有面好吃；农家××鸡:肉质太老，汤味道还可以，总体一般珍珠蒸排骨:谈不上好吃，还算可以鸡中翅:很重的生姜味，我儿子平时一个人吃6个至少，现在只能打包了蟹粉豆腐:第一次上来菜是温的，后来让他们重新加工了一下，豆腐里面都不透怎么吃呢？不过还是要表扬一下他们的服务，服务太度值得表扬！
一家人去青浦奥特莱斯逛了逛，晚饭就直接到江桥万达去吃了，很久没有吃辣的，就选了望湘园，我们去的时间比较早，所以进店时人还不多，环境还是望湘园的风格，红黑结合，鱼头王还是一如既往的好味道，大碗花菜也是每次必点，酸汤肥牛这次微信会员活动半价点了一个，味道很好，酸辣适中，那个霸王蛙是个败笔，太咸，太咸，连辣的味道都被盖过了，希望后续能够有所调整吧，总体来说还是不错的！
许久没有来吃过了，看看菜单似乎更新不大，想着晚上不能吃的太抱，就点了个招牌的鸳鸯鱼头王传统版（配送鸡蛋面）￥73，过过瘾了~承诺28mins内上菜，上菜速度也确实挺快的，看了菜发现，尽管菜单没有变化很大，但菜品还是有提升的，比如这款鱼头，现在还加了一块嫩豆腐，有萝卜丁之类的，显得更有创意、更丰富了，味道自然也是更好了；然后鱼头还是挺大的，没有腥味，处理很好，肉质也比较嫩的，一口鱼肉，一口豆腐，一口辣椒，再来一口面，这样的组合搭配还是很不错的~最后用了生日券，再加上餐位费就付了几块钱，还送了个辣椒小玩偶，还是很可以的啦~
感冒了嘴巴没味道，朋友推荐来吃点重口味，湘菜。又名辣的舒服。在万达广场内三楼。我吃的也没什么辣味。应该跟自己感冒有关系吧。环境装修不错，门口迎宾很客气。总体服务挺好。也算热情，我们是4点多去的人不多。上菜速度也快。他们的工作服挺个性小辣椒。等感冒好了再来试试
很久没去望湘园吃饭了…江桥万达三楼蛮好找的，非周末的晚上不用等位子；点了鱼头、猪蹄、还有个素菜；上菜速度蛮快的，分量一般，价格在湘菜而言属于偏贵的，口味还好，不是特别辣，中规中矩；环境一般，很嘈杂，想谈工事就别指望了…以前蛮喜欢的黑山羊炒肉，菜单上找不到了，很遗憾……总之能随意吃下，也不会刻意想到去吃……还是那句话：中规中矩吧
好几年不去望湘园了，现在都改成pad点菜了，方便之余怎么觉得菜品没有以前多了呢?还有，没有服务员点单有些菜就没法问，这也是自助点菜不好的地方吧。望湘园的味道还是一如往日，蕨根粉开胃爽口，蟹黄豆腐醇厚。开业多年品质依旧还是不错的，希望菜品多一些选择。
万达三楼真找不到啥想吃的了，想想还是吃鱼头，为了身材，最近祸害了多少鱼头，哎菜单上的鱼头涨价了，不变的味道，变了容器，加了个噱头开盖，顺应俗话羊毛出在羊身上，这份鱼头88，只是多了芋头，还不太好吃，硬的很，鱼还行，如果没那点土腥味就更好了，湖南米粉感觉没以前的好吃，太软了加入会员送了两个优惠券，肥牛和小炒肉的半价劵，然并卵，其实并不爱吃的两个菜，还是选择用了肥牛劵，酸汤味不咋地，肥牛还算多吧店家的鱼头没什么大变动，价格涨得快，近两年望湘园菜和价格变动很频繁啊还有，pad上的广告真丑，倒胃口，就不能让人保持食欲吗
在上海应该开了近十几年了。很多分店，以前经常光顾，最近突然想起所以又去品尝一下。这次去的是江桥万达店，总体来说服务不错，菜品来看。农家小炒肉感觉没其他分店好吃，偏淡也忘不辣，肉也不多，比起中山公园龙之梦店的口味要差一点。
看完电影实在不知道吃什么，没有什么胃口。转悠的半天，随便进来了这家。点了些口味清淡的菜，我和老公两个人都是食欲不振，也是难得。不过上菜速度和服务还不错，菜也比较家常！总体还阔以吧～
下班抱着比较差的心情去吃晚饭，最后选择了好久没吃的望湘园不是周末的晚上望湘园不用排队 进去就吃了进去点了自己爱吃的菜，剁椒鱼头一直是我的最爱， 酸辣土豆丝已经最后是光盘。😁巧克力布丁是我的爱❤️ 很好吃 辣的时候吃一口布丁很完美～ 上菜速度也很快，不用催。
店內用餐高峰期18.00-20.00這種時候，去了還要排隊，不過還好沒有等很久！店內挺大的，應該上百個座位💺。選了靠沙發的地方，照片墻真的很好看👍🏻👍🏻餐具比較舊，桌上沒有提供紙巾，滿不方便的喔。這一次隨便點了幾個菜，都快吃撐死了😭你家的量好大啊湖南常德牛肉米粉：一直喜歡吃辣的東西，這個量果然沒讓我失望，不是很辣，面裡的湯盛到面裡去了，味道杠杠的💕雙手推薦😉酸辣土豆絲：這道菜就感覺比較開胃吧，就是樣子好單調，裝在一個大盤子裡。辣的舒服烤小排：這個挺辣的，而且有點油膩，很好吃👍🏻山珍土鍋雞：這道菜應該就是最營養的菜了，不吃香菇的我只能喝湯了，雞也不吃，湯的味道真的是棒棒噠‼️豆角7號：一直都是豆角的粉絲，吃湘菜都必點的，豆角炒熟了肉也不會很肥，剛剛好這次用餐還是可以的吧，下次去嘍。
金湘隆吃了无数次！即是会员又是常客！自我点个赞吧！但是很少在大众点评点评这家店，可能觉得平淡无奇吧，但是有很踏实，这家店是可以让你很好的吃饱饭的地方，客单价大概80左右，品质什么的比辛香汇都要好，不过辛香汇价格是真的蛮便宜的，实惠！ 但是辛香汇在对面很少过去，觉得不方便，还是这家餐厅就在马路边上比较方便！也是开了很多年的餐厅了，都是一些常客支起来的，作为家常便饭是很好的！最近的米饭感觉不是特别香，可能米的品质也发生了变化，而且米饭的量是不是太太太太少了？我朋友吃了5碗，没敢再吃了！
以前旁边上边，每天中午的食堂，今天约了以前的同事来这家，菜单改了，很多经典的好菜都没了，价格也涨了，秘制鱼头，以前68，现在89了，盆改了其他一切没变，大爱的日照牛肉、小炒牛肚，木桶牛肉都没了，退而求其次点了个椒丝牛肉，一点都不好吃，老不说，味道跟日照差远了；平锅手撕包菜现在变砂锅手撕包菜了，味道挺好一直烧着越烧越入味；砂锅云豆感觉没以前好吃了，再说服务，也退化了，叫了很多次没人搭理，点了菜又等了很久才上，生意好了品质却不如从前了。两人买单244，这些菜以前我们上班两个人中午150怎么都搞定了
这家的凉菜品质还是不错的，剁椒鱼头也很不错，宝宝的蒸蛋我给💯，米饭也很好吃！就是菜口味偏咸了，对于我这个淡口的人，服务员李洋我觉得我要表扬一下，很贴心的小哥，帮我儿子带上吃饭围兜，宝宝餐具还特意用开水烫过给我，临走还给我一个新围兜，为了这贴心的服务都会再次光临的
总体来说性价比还是不错的一家餐厅，今天为了庆祝新同事还有2个同事过生日，于是中午就来这里聚餐了，推荐这里的鱼头味道真心不错，酒酿圆子也是最爱之一……今天服务态度非常好，由于空调不足关系服务员还特意搬来电风扇给我们吹，给一个大大的赞～
开好会不巧下阵雨，在我们一伙怂恿下小老板请客聚餐🙌这家湘菜还还挺正的，虽说鱼头不太鲜，牛蛙挺辣，点了十几个菜冷菜啥的就不上图了，吃了块鹅肝还不错，忍不住吃了好几块鸭子，啤酒鸭的鸭腿也是我吃的，腿不大；红糖糍粑的口感比较像棉花糖，不是像糯年糕那样很黏，蘸牙的，红糖淋在上面像巧克力熔岩🐱
中午去金沙江路客户公司参观，然后被客户领到他家“食堂”吃饭😄这家店开在金沙江路靠近近铁广场那里，隔壁就是卖豪车的，生意的确很好，三个楼面都被坐满，而且看得出来，基本都是附近办公楼或是招待客户的，他家主攻湘菜，口味偏重，价位适中，具体我们就来扒一扒😄1、每桌必点的招牌鱼头：我们点的鸳鸯味的，据说这个是三种口味中做的最好的（可以选鸳鸯、剁椒、秘制三种口味），但个人觉得鱼头没有特别惊艳，毕竟说的太多了，中评，但是店家免费送的加餐荞麦细面非常好吃，很有韧劲😄2、日照牛肉：其实有些类似铁板牛肉，只是店家把铁板换成了小平底锅，牛肉切成了丝，还直接打了个鸡蛋拌在牛肉一起，味道还是可以的，也不辣😄3、手撕包菜：号称每颗菜之用其最嫩的三分之一做的，的确是很嫩，很香，好评4、葱烧虾：这个我个人比较喜欢😄葱铺在锅底，上盖一层剥了壳的鲜虾🦐，虾上面是一层小米，好惊喜，原先以为是蒜，想不到吃进嘴是香香的味甜小米，加上新鲜Q弹的虾子，还微带小葱的清香，必须给赞👍5、另外点了几个凉菜：拍黄瓜、小皮蛋、口水鸡、卤牛肉和有机花菜，总体来说口味不错，湘菜吗，本来就是重口味😁就是店里可能是因为生意太好，总感觉桌位放的太满、每桌离得都很近，用餐环境soso了
湖南的朋友推荐来这里吃，味道不错。比一般的湘菜口味重一些，辣的过瘾，特别喜欢干锅牛蛙，分量比较大。交通比较方便，从13号线真北路站走过来不到10分钟，店内干净整洁，到了晚上九点还有很多客人，不过这里九点就下班了，要早一点来。
闺蜜小聚，店铺在金沙江路上面，三个楼面，工作日晚间也是爆满，鱼头基本是必点的，我感觉口味一般，可以配面条或者米粉，因为汤料比较咸，配上面后面又辣又咸。手撕包菜有点酸味，比较好吃。香干味道一般，牛肉丝也比较辣，总之一般般，没有惊艳的感觉，价格还比较适中。
来上海出差，下飞机后就饿到不行，酒店登记完后马不停蹄地在点评上搜到了这家湘菜馆，哈哈哈哈哈，太正宗了，简直就是我大湖南的货。两个常年在广东生活的两湖人被辣到不行擂辣椒皮蛋，点赞，非常下饭辣椒炒肉，没那么重口，还是不够湖南口味这么重剁椒鱼头，剁椒很入味，面条拌到里面很好吃，就是面条没煮好，再者，分量少了点手撕包菜，好好吃，推荐
去那里附近玩 回来就找了这家饭店吃午餐！随便点了几道菜 味道还是可以的 家常小菜的味道烧的还是不错的！猪手是朋友要吃的 看上去色泽还是蛮好的 味道不错 炸的脆脆的 金黄金黄色的 挺香的 不错！那个虾也不差 挺新鲜的 烧的也是挺入味的 虾的个头也是挺大的！不错！时蔬也是挺新鲜爽口的！
開了多年的小店了，原來主打地道湘菜的，重新裝修后，好像菜系和風格有些變了，主打北京烤鴨了。現在有優惠活動，半套78元，一套128元，比旁邊延安西路上京匯坊228元一套精品果木烤鴨要实恵得多。廚师在現場片鴨，半只鴨只片出四小片鴨皮，蘸了糖吃，但貌似沒有酥脆入口即化的口感；餅很薄，包上鴨片，放上几根黃瓜条和葱条，蘸上甜面醬，味道到是不比那些知名北京烤鴨店差多少，肉质細節嫩，肥而不膩，一口氣包了五個吃。鴨架選擇椒鹽的，等了很久，最後買單時才端上桌，挺香的，打包了，晚上宵夜時分再吃，冷掉了肯定影響口感。醬椒湘泉魚頭王，很大一個，新鮮微辣，面条放进去拌后也很入味；娃娃菜爽口只是量偏少了；豬手說是二只起卖，可端上來只有切開的三小块，雖然味道不錯，外酥里嫩，可量明顯不對，二只豬手切開不是有四块吗？怎麼才三小块？問服務員，沒有一個正面回答我們的。好吧，反正胃口小，這几個菜本身也吃不了，也就不糾結豬手多少的問題了。總體上老店新開，環境好了，湘菜的選擇比以前略少，價格略提高了些，不過味道都不錯。
这个店开了很多年了，前不久刚装修过，这次去和之前去的时候菜单都变了，服务员说厨师都换了。同事聚餐选在这里，离工作的地方很近。六个人点了满满一大桌菜，剁椒鱼头是特色，里面加面条，面条浸在汤里要抓紧吃，不然很咸。烤鸭也是特色，六个人点了半只，包面皮吃，还不错，鸭架子做椒盐的。冷菜点了蕨根粉、口水鸡、水果沙拉、酸辣木耳，蕨根粉有点烂了夹起来容易断。热菜点了腰花，膻味有点重，蛤蜊里面全是大蒜，吃不来。手撕包菜挺好吃的，总体来说味道还不错，菜量也不小。
重新装修后今天第一次去吃，剁椒鱼头味道还和以前差不多，很辣很入味，只是配送的面条和以前不太一样，面条没有以前好吃，小炒肉味道还是很好，但好像里面的大蒜头好像没有了，牛仔骨味道改变了不少，有些太甜了，没有之前味道好！蒜泥虾和干锅土豆片都不错！酱油炒饭很好吃，尤其里面加了酸豆角，2道点心都不错，值得推荐
开了超久的湘菜馆重新装修开张后第一次去吃，老板厨师都换掉了，不过牌子没换，还是这个名字。菜单上的菜比以前少了，添了一些新菜。点了两个冷菜，糖藕和鱼豆腐，鱼豆腐有点咸，糖藕解辣，有很多桂花～【凤爪】特别好吃，不太能吃辣，觉得有一点辣。凤爪很饱满，可能用空气炸锅炸的？反正很入味很嫩很好吃，吃了好几只。【牛仔骨】记得貌似79，肉不是很多，但蛮好吃的很辣。【手撕包菜】还是以前的味道。总体来说还行，家常菜，家里不开火的时候经常吃。
吃完这家，我们决定把它定义为-食堂三！为什么呢？因为价格实惠，菜的味道不错，小店家，性价比不错哟！在深圳吃了5天清单的，回来当然想吃点重口味的，周六中午已经次的很饱的brunch，晚上一下子也吃不了很多，就想吃点开胃的，川菜湘菜火锅其实都可以！就在逛街的附近搜啊搜，看到这家环境比我们一直吃的食堂一要好些，就去试一试！香辣馋嘴蛙，说实话牛蛙不少，而且不是切的很碎的牛蛙丁，很入味，作为第一道上来的菜，大家都很满意，里面还有冬瓜片，好好吃哦！干锅鱿鱼须，每次踩雷，鱿鱼须真是少啊，不过小伙伴最爱，没办法！土匪猪肝，猪肝还是蛮新鲜的，量也不少，炒的也不老，口感正好！双色鱼头，酱汁味道对了，但是没有浸入鱼肉，所以口感分层，鱼是鱼的味道，有点淡，一定要蘸点酱汁才好吃！最爱生拌牛肉，这是最后上来的菜，都快被遗忘了，但是往往留到最后才是最好的！牛肉上来时生的，但是是腌制过的，撒了调料的，然后给你个铁盘，放了些洋葱大蒜辣椒，然后让你自己烧的，不得不说我煎牛肉的水平一级棒，差不多7分熟，保留了牛肉的水分和嫩度，相当好吃啊，而且牛肉好大一盘，良心发现！
⭐️湘粹⭐️补点评 2017.9.22这家店可以说是静安区北京西路一块附近我觉得最地道口味最好的湘菜馆了～吃过的次数大概至少能有5-6次那么多了，谁叫离我公司近又好吃的啊！我可是从老装修吃到新装修的忠实顾客～这次湘粹的装修让我惊艳，不是我夸张，只适合原来相比，明亮舒服了很多。—————————🍲🍲🍲———————最最喜欢的✨干锅千页豆腐：每次来必点菜，豆腐吸收了辛香料味，非常入味。豆腐韧韧的，很回味的啦。✨双色剁椒鱼头：也是必点菜之一，泡椒与鲜剁椒的搭配，可以一次吃到两种口味，鱼头比别家的大！而且肉多，个人觉得泡椒那一边更好吃一点～ 小tips：搭配一份乌冬面也很好吃哦，面配上鱼头的酱汁，咸鲜✨酸汤肥牛：没有土豆粉，差评～没有土豆粉的金汤肥牛是不完美的啦！😩😩肥牛倒是挺多的，金针菇也挺多，微辣。✨毛血旺：毛血旺可以说是辛香料最多滴一道菜了 夹菜的时候经常可以夹到，午餐肉都碎掉了，鸭血也是小块的那种✨炒蔬菜：基本都是时令蔬菜，所以菜单也没有具体说是什么蔬菜，询问时店员会告诉你当天有的蔬菜是什么。接下来说一点之前吃的菜，无图✨咸蛋黄炒茄子：非常实诚了这道菜，听名字还以为是碎咸蛋黄炒茄子 包裹着茄子，结果上菜之后就真的是一整颗一整颗咸蛋黄炒茄子，两者不粘连，茄子是茄子味 蛋黄是蛋黄味，umm……咸蛋黄真下饭…✨手撕包菜：手撕包菜有点甜味，别的和别家没啥区别✨农家小炒肉：肉少少的，一般吃到最后，是一盘辣椒
看湘萃装修好了 就和小伙伴们相约又双叒叕来打卡了 这次大概是公司搬家前最后一次来吃了 不知道淮海路能不能叫到这家的外卖呢？装修完之后楼梯还是一样陡峭 八过环境已经提升了很多 桌子餐具也都换过了 随手一拍竟然有丢丢文艺感是肿么回事 你是家人均五六十的湘菜馆诶呦喂 😂 要不要这么在意形象 😂hmmm...看菜单还加了好多新菜的样子👉 海鲜毛血旺 这个是新菜吧 之前没看到过 用料还蛮良心的 花蛤 虾 牛百叶 鸭血 一般的午餐肉，量也挺多 这个菜最后一个上来 大家都已经吃撑了 最后都没有吃完👉 必点的双色鱼头 招牌菜就不必多说了👉 酸汤肥牛 这里的酸汤用的不是泡椒嗷嗷嗷 而是酸菜嗷嗷嗷 感觉同事就着这个开胃程度 要把整碗饭吃下去了👏👉 干锅千页豆腐 这个居然上的最早 这道菜已经荣升我在这家店喜爱的TOP3了 鲜鲜嫩嫩又满足重口味的喜好 推荐👉 今天的时蔬是小白菜和空心菜 毫不犹豫地点了蒜泥空心菜 上来也是诚意满满 基本都是叶子 只有少许嫩梗子 还有这家的碗蒸米饭一直都好香呐 中间一般都还点缀着一颗玉米粒 不过这边的服务就聊胜于无了 和服务员要东西 会给你的 比如上来看别的桌有水 我们也要上几杯水 结果给了我们一壶水 然后我们就得再开口要杯子 😔不过这个性价比 也么撒好挑剔的咯
最近正在创城，店招没有了，在刷外墙，不过不妨碍生意，吃完离开的时候，门口的凳子上又坐了几堆等位客人。小店已经发展到3楼了，最近又装修过，桌子墙壁的复合木比之前的塑料色上了一档次。餐具也换过了，相得益彰。菜式：爆炒牛蛙，不辣，牛蛙量少，估计一只，配菜是蒜苗。干锅牛杂，很大一锅，比牛蛙辣，这个做法也不是很干过，有汤的，汤里有药材味，象十三香的。干货中有50%是打底的血，吃不出是鸡鸭血还是别的，反正这个组合也蛮有意思的。酸辣蕨根粉，很辣，很好吃，这个吃了七窍打通，涕泪双流，很爽啊。双色鱼头拌面，青红椒各有千秋，鱼肉嫩，无泥土气，拌面下到汤汁里，不要太久，不然会很咸，味道正好。总体来说性价比高，是不是惦记湘菜了就来解馋。
非常实惠的店，点了半只鸡和一份手撕包菜，就很下饭了。送的餐前小食里的花生蛮好吃，甜甜的。手撕包菜就中规中矩，味道好像怎么烧都不会难吃的。还有半个鸡味道也还可以。他是先把鸡块放油里炸过的，再做成手撕鸡一样的。所以口感和预设的有点不同，一点小意外。但是有一点不够入味。纸巾不需要的话就别用了，他们家不是免费提供的，也没有提前说明。一碗米饭3块，可能因为上面加了三粒玉米贵一点，口感倒也不错。
有段时间没来了，貌似重新装修过了，环境比以前舒服多了。地处北京路西康路，闹中取静，门面虽不大但生意非常好，每次来都是座无虚席。我们每次来，雷打不动点到这几个菜：蕨根粉、外婆菜炒蛋、蒸蛋、双色鱼头、馋嘴牛蛙……湘菜的特点就是又辣又鲜又香，但这家湘菜有些改良版，集合了湘菜的特点又适当添加一些南方人的偏好，不会很咸很重辣的感觉，比较符合上海人的饮食习惯。
好久没有过去了，都重新装修过了，我来的时候还以为又是另一家了呢😊。不过还是直觉告诉我是这的。碎拍鸡，双色鱼头，再来个蒜蓉的空心菜，加大果粒橙。吃起来绝对的过瘾。不过这次我和同伴都觉得味道不如从前了，碎拍鸡味道有些淡了，鱼头的话也觉得没有之前吃的好了。有点小小的遗憾了，下次有机会再来试试我之前特别喜欢的排骨，希望味道还如从前。这次下来反正觉得有点失望的，希望可以😊
和老公的朋友一起吃饭！推荐的这家小店！位置有点偏辟！1号线下来还要走不少的路！但是环境别有一番味道！楼上的位置，很有湘菜的特点！就是上菜的速度可以改善点！比较慢！没有那么快！可能我们来的早了！基本还是可以的！
最近喜欢上了湘菜的味道，到处找好吃的湘菜馆，朋友推荐这一家湘菜馆，点评搜了下，评价还不错，于是约了几个朋友一起来到湘粹，这里交通还比较方便，在市区，但是店面不算大，在路边都有点不起眼，可是一进来人好多呀，周五的晚上还是排了近一个小时的队才坐下！我们几个人点了招牌菜，双色鱼头，这个菜估计是每桌必点的菜，不是特别辣，新鲜好吃，有点不够吃，又点了一盘，哈哈！看出来确实是真爱啊！还点了牛蛙，够辣，湘味足足的！
被北京西路上无意进到的这家惊讶到了，看上去仅3桌，坐定店内已经没有位置，还有人络绎不绝的走进，疑惑间才发现楼上还有20桌的位置，小小的店坐的密密麻麻。上菜味道还不赖，打听才知道已经开了10年，每天营业24小时#不起眼的老店#
这是我吃过的最合口味的湘菜，虽然很辣，但是不像川菜的麻辣 ，这是鲜辣，还吃够劲！要说最典型的就是每次必点的双色剁椒鱼头，鱼肉新鲜嫩滑，口感滑溜，美味无比。干锅豆腐弹性十足，里面有腊肉片，熬出的油水包裹着豆腐，非常好吃，意犹未尽！小点门面不大，里面比较拥挤，但是有时错落有致，分了三层，别有洞天，还可以在临街一边吃一边看人来人往，另有一番情调。
之前在附近上班的时候就听说这家湘菜馆人气爆棚了，中午要等位好久，就一直碍于午餐1小时不够就没迟到过。今天和闺蜜正好附近按摩完不知吃什么正好想到就来了。晚上不用排队，原来狭小的门面居然里面分三层，环境真的不咋滴，上来的玻璃杯都有一股酒味，让店员换了一次性杯子。双椒鱼头应该是每桌必点菜吧，口味不错，看着辣其实还好，等这道菜等了挺久的。辣子鸡一般般没有很特色，千页豆腐锅很好吃哦。这里点菜价位都不高，湘菜看着很多辣椒，居然没有我想象中辣完全可以接受。总之有洁癖的小店肯定不适合你，追求实惠口感的这家店还是挺推荐的。
湘菜街边小店一家 离南京西路商圈不远 闹中取静 菜价格都还可以 所以一不小心点多了剁椒鱼头：推荐推荐 很新鲜味道很不错 加面很入味 价格很合算干锅千叶豆腐：我喜欢的 豆制干锅的做法总是很入味 但量稍微大了些馋嘴牛蛙：这个一般般 牛蛙有可能 没上泥 所以有点点老 不麻也不是很辣有点咸老干妈炒鸡蛋：一般般 没炒出老干妈的香味 有点像豆豉酱倒是剁椒皮蛋：随便吃吃 一般般还炒了个青菜 倒是不错 整体量还是点多了 来吃的老客户挺多的 还不间断的有外卖订单 老外也会过来点了外带 整体来说性价比不错的 招牌菜味道都还可以
关于湘菜，在工作日中午频繁的外卖暴击下，辣椒炒肉、青椒毛豆、辣子鸡丁...差不多已经失去了最初的热情，某天，午饭搭子终于说要出去吃顿好的，我就迫不及待带选了这家！环境：环贸很多开放式的餐厅，对我来说总是缺少那么一点安全感；整体风格偏明亮素雅，与大众化的湘菜餐厅环境差距一下子体现出来了，毕竟古意坐落都是高端商场。服务：过了饭点达到，前一轮还没缓过来，服务员略显疲态，上坐茶水器皿没来及摆，要提醒，后来除了上菜有点慢，其他也挑不出什么毛病。食物：优势！区别于传统湘菜用辣度攻击你的神经，用咸味影响你的口感，古意在口味上明显做的调整，没有油腻感，直到入嘴品尝前，你面前都是一份港式餐厅应有情形，只有食物入嘴那刻，才弥漫出湘菜的姿态，不呛鼻，不霸道，小米辣的味道在嘴里是层层散开...在上海那么多年，都很少吃菜饭，却在这家连吃两小碗！口水鸡大爱，酸酸甜甜辣辣，量虽小，品很精！希望新鲜的感觉能维持长一点时间
20171022古意湘味浓  环贸店结束下午茶，已经到饭点了加国旅行回来的某人超想吃火锅走到九鼎轩，预料之中的排队转战环贸六楼和环贸里很多餐厅一样就餐区是开放式的，座位还算多湘菜么双椒鱼头必点，鱼肉新鲜，比较喜欢泡椒臭豆腐肥肠锅，肥肠处理的很好里面的臭豆腐和鸭血都好好吃酸菜牛蛙，应该是酸菜的缘故吃到后面有点咸了上汤豆苗，清爽鲜嫩，吃完重口味来点清淡的才好吃完后半小时，略口干～
湘菜也是吃过很多家，第一次吃这家，因为想吃鱼头了，在附近直接被推荐了这家。他们家虽然开在繁华的环贸里，但座位都是外放在店外的，人来人往稍显嘈杂。点了他们的双椒鱼头，个头不大，价格小贵，不过好吃是王道，鱼肉够嫩，两半鱼头三下五除二吃完了。年糕牛肉粒是用蔬菜包饼吃法，这个饼不是真的饼，所以晕素搭配的不错，口味也很浓郁微甜。秋葵没有用他们有的酸菜做法吃，点了白灼的清炒做法，沾上酱油，味道清新自然，就是这时的秋葵是不是有点老了有点可惜。桌子分散在店门两边，服务员还是比较好叫的，桌子比较小，菜大也会主动帮你挪菜分配位置。总的来说还行，更想去下富民路店，都说不错。
位子都是在商场内室外的，几乎没什么私密性，而且还是在厕所旁边…然后吐槽的是服务，服务员都在扎堆聊天，不会主动添水。点了招牌的鱼头和蛙腿，鱼头好辣，很入味，鱼肉新鲜也很嫩，加一份面条很好吃；蛙腿真的肉多，就算太嫩了点，因为蛙腿大，里面都还有红红的血丝…感觉跟鱼头一个调味；点菜饭是因为实在太辣了……感觉比较清爽，也很香，就算拔个草吧！
逛环贸，嘴里淡的不行，炒鸡想吃辣，途径古意，湘菜辣而不燥。最为合适之选！环境：环贸4楼，开放式座位，毕竟属于高端购物商场，整体环境不错，客桌比较小。两人紧紧凑凑特色：看了菜单，特色菜鱼头，因为个人不喜鱼类，所以放弃。选择了紫苏牛蛙干锅，还有野山菌干锅，部分菜品按季节提供，点了其他几个都做不了。后选择了湖南蛋，麻辣腰花等菜。推荐：个人比较喜欢野山菌干锅和湖南蛋，干锅需要配米饭吃，偏咸。汤内选择黑松露羹，小小一罐，跟想象较为有差。不过总体味道还是不错，建议尝试。适合2-3人小聚。隔壁更为接地气的巴黎春天，选择更多。性价比略高一筹此外，米饭和湿巾均为3元/人，地段区别，菜品价格略高。仅供参考
一直超爱这家的牛蛙和猪脚。不只是好吃，而是超级好吃。虽然服务员点菜时常会提醒牛蛙里有紫苏叶，但其实酸辣味完全盖过了紫苏叶的中药味。猪脚处理的超干净，没有找到一根猪毛（我不是处女座😜），应该是有煮烂或者蒸透，再加工，所以特别的酥烂可口。冷菜点了一份蒜泥白肉，“冷菜”为什么上来是热热的，好奇怪，不过味道还可以。自带饮料人均消费也就120左右，在iapm这个地段算很便宜的啦。
工作日吃的午餐 开放式的餐厅 环贸走道上  环境一般 还好来往的人不多（环贸太会利用空间了 走道一圈都是餐厅 ）就在环贸6楼大董旁边 双椒鱼 期望大了点 还行吧 牛蛙腿好吃 只有腿吃的很爽 底下是芋艿菜饭也不错 颜色碧绿年糕松子牛肉粒 里面牛肉挺小粒的 年糕好吃冷盘的麻椒拌土鸡不错 鸡丝很入味 开胃菜不错
高大上的环贸 古意在5楼 开放式的用餐环境 白色的装修基调 和这家湘菜有点混搭 位子都比较小 适合2-4人去食 点了2荤2素 凉菜木耳拌腐竹 不辣 木耳很脆 腐竹很软 一脆一软的搭配 清清爽爽蛮不错 麻辣猪腰 看着红红的好像很重口味 其实不算辣 味道很浓 很好吃 热菜 干锅紫苏牛蛙 以红绿辣椒做点缀 看着很诱人 牛蛙切的也比较大块 量挺多的 小火稳煮 把汁水再略微收干 味道就更浓了 牛蛙很新鲜 肉很有弹性 最后一道是剁椒鱼头 半只选了青椒的 因为比红椒更鲜 鱼头新鲜 肉有弹性 2个人最后实在吃不下 就没要求放伊面了
桌椅似乎都是排在门面外的走廊里，吃吃喝喝全在路人的眼皮子下。蔬菜色拉开胃清爽，蔬菜新鲜，品种丰富，搭配了芝麻酱。口水鸡不像看起来这么辣，上层加了不少芝麻酱，吃前做好拌一下，很香～竹筒牛蛙口味超预期，不油腻～量不大，搭配了芋头。腐竹木耳非常清爽开胃。虾球很大只，类似天妇罗的做法，还有些秋葵，外面裹的酱汁非常好吃。菌菇大鱼头。作为特色菜，鱼头里的泥土味比较重，有些失望，汤汁很鲜，厨房已经帮忙肢解了，吃起来方便。
iapm6楼的位置，店完全是敞开式的，座位也捱的很近，空间很局促。三四个人用餐还好，如果人更多可能不太适合。三个人点了6个菜一个主食，也全部吃完了，可见量不是太大。臭豆腐肥肠煲：臭豆腐很好吃，不老也很入味，也不会太咸。肥肠完全没有膻味，就是量有点少。竹筒牛蛙腿：牛蛙肉质很紧实，偏老。双椒鱼头：不会很辣，鱼的肉质很嫩也很鲜。
中午和同事吃的，一共点了三个菜，第二次吃这个，第一次都是三年前：【干锅牛蛙】不知道这个牛蛙什么做法，有点怪怪的，豆瓣酱的味道；【招牌鱼头】这个挺肥的，蘸醋可以去掉一些油腻；【干锅花菜】这个味道挺正常的；【环境】开放式的比较拥挤；【服务】提供的毛巾质地比较好；总体菜比较重口味。
鱼头很鲜美，金针菇也还很好吃，芦笋也不错全都很脆很鲜嫩，石锅菜饭也不错，米粒颗粒分明，很香的，茶水的话口味也很清透，总体来说是一家精致的湘菜，没有踩雷的东西，口味也是比较精致的，地理位置不错，适合各种聚餐约会请客… 打算下次试一下酸笋鸡什么的，看起来很开胃的样子……还有马克了年糕牛肉粒好像也不错
和一直忙着在家带孩子的闺蜜相约，特地挑了一家有母婴室的商场，带着孩子逛街真的累啊。到点就找了家就近的饭店吃饭。店是在商场顶楼好像，有里面的位子，也有坐在商场里吃的位子，饭点没得挑，坐了外面，感觉怪怪的。菜的味道倒是很不错，蛋黄虾和菜饭味道不错，光盘啦，凉粉有点太辣了，只好涮涮吃，鱼头味道很好，还送一份面，可惜我们吃不下了就没要，鱼头下面还有金针菇哦！
两个人吃，想吃点口味重的，这家就在环贸楼上，主打湘菜。晚上七点以后来的，过了饭点，但是人还是不少。座位安排在外面，开放式的。竹筒牛蛙腿不愧是招牌菜，牛蛙腿量不少，而且鲜嫩，也没有太辣。黑松露汤闻起来怪怪的，主要是味道还挺大的，隔壁桌都闻到了。
这家店位于大华第一食品坊二楼，今天交通银行信用卡超级最红星期五活动，满224减124元，优惠力度很大，我们便过来吃了。餐厅环境干净整洁，以下是用餐体验：1、酱板鸭：虽然只要了半只，但鸭子的量确实很多。由于是这家店最辣的一道菜，我们没吃几口就吃不下去了，感觉比川菜还辣！余下的打包带回去了。2、葱油蚕豆：蚕豆皮不老，微甜，很香很好吃！3、砂锅藕丝：除了藕片外里面还有芹菜和猪肉片，用的湖南藕很有特色，甜津津的味道，口感特别脆。4、外婆菜炒土鸡蛋：外婆菜就是一些笋丁、香菇丁和黑木耳丁，和蛋皮炒在了一起，味道很鲜美！周围放着9个馍用来夹这个馅。5、湘西竹荪三鲜：里面除了竹荪外还有腐竹、肚丝和芹菜，鲜味是纯天然的！6、酒酿圆子：满满的一大盆，因为这家店的菜都比较咸，口味较重，有了这碗甜甜的酒酿圆子正好能缓解这重口味带来的味觉冲击，帮助我们进食。7、毛家臭豆腐：外皮黑色的臭豆腐，很嫩。臭味和一般的臭豆腐不太一样，怎么形容呢？就是比较醇厚的那种～8、双色鱼头：用红椒和黄椒两种椒调味的鱼头，也是慢慢一大锅还配一碗米粉。味道挺鲜美的，就是咸味比较重～总的来说，这家店菜的量都特别大，性价比很高！我们两人吃完后是拎着沉重的打包盒带回家的！唯一的缺点可能就是盐放的比较多，咸味较重，建议店家今后少放些盐做更加健康的菜品。托交通银行的福，原价总共252元，实际只付了128元！
今天才来补点评，手机里的照片已经满了，存不下了，今天刚好也有点时间，那就补补点评吧！再不写真的就生锈了，每天开到大伙一直很认真的在进行中，而我却懒得不想动，得调整调整了，前段时间过来玩，刚好也饿了，就找了这家餐厅。口味：口味还不错，辣的菜很满足我，我非常不喜欢吃一点味道没有的菜，吃不下去了，太难吃，有一个菜很也不知道，就是那个用棍子倒的那个菜还不错让我想起小时候倒算得，总体不错，继续努力保持噢！Five Months Older　　The Second World War had begun, and John wanted to join the army, but he was only 16 years old, and boys were allowed to join only if they were over 18. So when the army doctor examined him, he said that he was 18.　　But John‘s brother had joined the army a few days before, and the same doctor had examined him too. This doctor remembered the older boy‘s family name, so when he saw John‘s papers, he was surprised.　　"How old are you?" he said.　　"Eighteen, sir," said John.　　"But your brother was eighteen, too," said the doctor. "Are you twins?"　　"Oh, no, sir," said John, and his face went red. "My brother is five months older than I am."☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️
农家小炒😹随便吃吃生意较好 环境嘈杂味道过得去臭豆腐第一次吃 上来真的有股臭味，但是吃起来很香 这个酱实在不知道干嘛的 没有任何点睛之笔的作用 反而沾得一身油搞笑的是点了两个豆腐 全是豆子 一如既往家常豆腐就是如此嫩 让我想起了学校聚餐每次必点的鱼头说是招牌 双色辣椒也不是很明显 好的是会送一份米粉 QQ的 不然真的好孤独啊 这个鱼头 什么配菜都没有
同事生日，订了他家包房祝贺。在第一坊二楼挺好找的。大概是午市，整体环境不够明亮。【水库鱼头】端上来好大一个器皿，鱼头选了酱香味的，个头好大，配了米粉。肉质算嫩，但汤料比较咸，估计是口味清淡的原因，其他人都觉得正好。【雪花鸡柳】酥酥脆脆，稍微油了点。可以吃吃的。【爆炒扁豆丝】点了微辣，切工不错大小差不多，味不错。【茶树菇排骨汤】一直在外面吃的是干锅茶树菇，么想到放到汤里味道真好，么有过多调味。不吃辣的喝完汤还不错的。服务不错，妹子看到我们拿了🍰，送了我们一份生日面。家庭聚会适合。
一共来过两次，一次是家庭聚餐，这里人太多有点吵，后面就是在店门口那个空地摆了一桌，在外面吃空气还更好点，当时大家不爱辣，所以我也很满意，那个小龙虾很好吃，本来没有点，看隔壁桌吃的好香，所以也点了一份。后面又来一次是在店里面吃的，一个朋友从杭州过来还带了两个朋友，我叫她点菜，她点的全是辣的，我只吃了一份素菜啊，可怜的我呢，喝黄酒给喝醉了
想吃鱼头，于是搜索家附近的餐厅，就2家，这是其中一家~于是工作日的晚餐就在这里解决了~生意还不错，基本全满，也不用排队挺好的~环境有点布置和装修，不过餐具什么总有破损，这点有扣分~服务还可以吧，工作人员比较迅速的~菜品味道也不错，鱼头挺入味的，还赠送了米粉，吃完鱼头放入米粉也很美味~印象中蚕豆味道非常好吃，可以尝尝~
看到牛蛙就走不动路的终于来拔草了…地方很好找，电梯上来就是，环境很漂亮，桌上还放着小时候的青蛙玩具…牛蛙的口味很多种，几乎大部分都是偏辣的，不能吃辣的点了黑椒牛蛙、很大一盆，感觉就是烤鱼换了料，做法差不多，牛蛙腌制过以后放在平板上烧，蛮入味的，口味比较清淡…咸淡适中，牛蛙肉质蛮嫩的，不会很老，有弹性，腿肉很大大大只～(*¯︶¯*)大约有3-4只量吧～具体没数过，2人一盆差不多，配菜品种蛮多，有娃娃菜，腐竹，豆皮神马的…和烤鱼差不多的配菜…烧烤类点了玉米，招牌牛蛙一只，玉米正好，没撒什么粉，个人太淡了…牛蛙除了腿能吃吃，其他部位偏老…某只说其实就是炸了…味道太淡…个人感觉大盆的牛蛙比较入味～(￣O￣;)最后结账时候竟然还收餐位费…一坐下来就给倒水，菜单上完全没有询问或者提示需要收费…纸巾也是用了才知道要收费…虽然小钱，但是难免心理不爽…有个提示，给顾客选择不是更好么…
机缘巧合告知不等位故而选择了这家，装修风格和鱼非鱼类似感觉同一老板，且二家店紧挨着彼此，一个是烤🐸一个烤🐟听说是网红店经常要排队，今天也算运气好，再说说它家的纸巾和湿巾纸也很有特色，如下图6，有没有？回到主题，说说它家的烤🐸，选择了招牌紫苏味微辣但还是越吃越辣，不过味道还是不错的，里面加了几个辅菜（我莴笋，娃娃菜，年糕，腐竹，鱼豆腐）凉菜点了：口水鸡，紫苏杨梅（微带酒味，外面很少有这道菜）烧烤点了：烤玉米和猪蹄（满满的胶原蛋白）吃得还算满意，但结算时服务生小妹的套路实在让我不屑一顾，但在本宝宝的据理力争以及所谓的事实下不得不从，服务行业么多点真诚少点套路😅😅
💁🏻寻蛙记-呱呱呱 🐸 每每问问外公想吃什么的时候 答案都只有一个—牛蛙 好吧 之后也不问他了 我来选了 恰巧看到合生汇有吃牛蛙的 就选了他家来吃吃看 周五晚上来的 5点到的不需要排队 等到了6点多一点就开始等位了装修非常的独特 地板上全是🐸的图案 好可爱 四人桌有一个个🚗的 也有宽敞点的四人桌 我姐的🚗的那种很好玩 就坐在了🚗座位里 其实也因为宽敞的座位正对着大风扇 吹一会觉得很爽 再多吹一会 感觉就要病倒了😂纸巾和湿巾都很有设计感 加上自助茶水一共3元一位 其实我觉得这个并没有什么意思 但是人家都倒好水端上来了 我就不好意思拒绝了🌚👉🏻金牌紫苏味 微辣🌶️ 牛蛙先是炒过再煮的 累死烤鱼那种平锅 还挺入味的 牛蛙肉没有什么身体部分 比较的少 大多都是牛蛙腿那一块的 但是量不是很多 配菜建议选4种 他不是像烤鱼一样已经给你煮在底下了 而是端上来自己烫的 感觉有些配菜提前在水中煮过的 是不是害怕只在中心沸腾的锅子根本无法煮熟它呢🌚 只有正中心一个蜡烛🕯️在烧 旁边的都不会沸的 看着他煮都好吃力hhh！👉🏻配菜 金针菇➕宽粉➕豆皮➕莴笋 莴笋必须是重口味锅的🔝one 金针菇煮着也不错 宽粉感觉更像粉皮？还挺入味 而且感觉提前泡过 ...更多
装修的花里胡哨的一家店，看着挺热闹的样子，无论名字还是装饰都直白的说明这是一家主打牛蛙的餐厅。牛蛙必点项（时间有点久，忘了点的什么口味），只只饱满，蛙肉容易欠牙仍然是硬伤。店里每张桌子上都摆有印度魔鬼辣椒，看了名字、安全提示，不论能不能吃辣估计都有一试的冲动，通过本人亲身验证，倒盘里筷子蘸一点，其实还好吧，干吃也都受住了。比较适合夜宵的店，开商场里有些浪费了。
喜欢吃牛蛙但讲真！真的一本正经去吃牛蛙倒没试过！女同学聚会:都又喜辣.挑来挑去挑了合生汇这家牛蛙专门店.说是环镜不错.口味又合适.好好前往赴约😁.工作日中午.店里客人不多.正好姐几个放开也吃边聊.姐妹们点的菜.我也来者不惧.口味都出奇一致.紫苏味一大锅上来满满一锅.牛蛙腿量还挺实在.晕素都有.还有各式开胃菜.口水鸡个人觉得中规中矩.必竞不是川菜店口味还不是最正味.正常.杨梅感不错就是个子太小了点.青椒小炒肉不建议点个人感觉很一般不值这个价钱.推荐炭烤🐮蛙重中之重的确很实在大个口味很不错.嫩嫩又入味😁这家店本来就该冲牛蛙去的呢
好久没吃牛蛙了，楼下哥佬官太火，寻蛙记也是不错的选择。招牌紫苏味道不错，量也够大，里面的牛蛙给的部位也挺好的，若不是赶着喂娃，我一人笃悠悠干掉一盘不是问题啊😄只是店里装修太暗，小道具也是一言难尽啊😏，可能年纪大了，更在乎口味，而不是花里胡哨的环境。店员服务态度很好，即使是员工吃饭时间，还帮我找热水温奶，谢谢
合生汇里根本停不下来的寻蛙记（除了这个套套样的湿纸巾有点凶残，哈哈哈哈哈）蛙都好大只饱满大块的肉分外的嫩滑鲜美外咸内淡 有被炸过的脆爽口感特别是蛙脚 很是香脆配菜的份也量挺足烤猪蹄也是有点儿意思火候适合外焦里嫩总之各方面都不错 还十分便宜呢
#№.273 嗯9/18约的饭了 拖延症很难治#嗯这是最近很满意的一顿牛蛙 推荐给大家很早就听说过这家店 如今点评上有了团购于是乎三个人团了一份牛蛙 加四五个配菜再加点烤串应该就能妥妥地吃饱 机智如我👒招牌紫苏味牛蛙点单的时候跟服务员要了正常辣度 刚刚好闺蜜还加了桌上据说超辣的辣椒粉 不要命不过蛙腿烤出来呀 怎么样都很好吃的哈哈个人觉得大概有三四只蛙的样子吧 没有数👒配菜系列配菜的话建议少点一点 其是不是很方便煮我们点的东西里面 最好吃的就是宽粉了！👒碳烤牛肉丸&烤玉米味道还是没啥可挑剔的 牛肉丸还有夹心哦玉米的话还蛮嫩的 是那种我很喜欢的feel#吃了一顿饭后 关于考试 开始慢慢遗忘#
周末的下午五点左右进店，顺利入座不用排队。根据点评的推荐选了招牌紫苏味牛蛙，配菜花菜和金针菇。另外还点了重庆小面和烤猪蹄。对于不怎么能吃辣的我来说招牌紫苏味牛蛙还是略微辣了一些，但是牛蛙还是挺入味的，味道不错。重庆小面好评，没有对它抱有期待反倒是令人惊艳了一把，性价比高。
位置很好找，基本也不用排长队屏幕不停滚动着维秘的大秀，是让人胃口大开吗😁说正题，我们点了紫苏牛蛙，看着很大一盘，可惜紫苏实在太少，味道倒是不错，牛蛙还是很鲜嫩的，缺点是炉下的火燃烧的区域实在太小，旁边的菜完全烧不到，要不停往正中间堆#口水鸡#很辣哦烧烤类的味道还不错，就是量太少招行掌上生活买单有优惠哦
寻蛙记 | 2017.09.1711点左右到的合生汇拿了哥老关和桂满陇的号结果等了一小时才走了一半的号来不及看电影就随便找个餐厅凑合吧从四楼到五楼感觉每个门店都要排队排队排队情急之下看到寻蛙记不用排位所以决定来尝试尝试#紫苏味牛蛙#感觉很一般的口味没有尝出紫苏特有的味道牛蛙口感也一般般没有很嫩也没有跟柴#点的配菜#以为配菜是个江边城外一样放在里面煮出来给我们得结果和火锅一样单独上的配菜有点失望#配菜年糕#年糕很硬上面沾着纸巾也懒得换了没有吃#烤猪蹄#猪蹄的皮脆脆的就是感觉不是特别入味调味的料也感觉不是特别新颖#烤鸡翅#感觉这鸡翅没有家门口的烧烤店好吃怎么说无功无过整体感觉一般般整体下来感觉可以填饱肚子不用排队的
晚上和闺蜜三人百丽宫看完电影找地方吃晚饭，听说味道不错，五点多进去的地方不大，位子有些挤坐的不太舒服，桌子小盘子大没上几个菜就放不下了。因为不太能吃辣就点了菜单上标记微辣的菜，椒麻鸡不算很辣味道不错，就是凉菜量少。年糕松子牛肉，味道是甜甜的带一丝丝辣蛮适合上海人口味，糯糯的年糕包着菜叶挺清爽的，但是年糕比牛肉多。有机花菜和干过牛蛙无功无过。双椒鱼头喜欢吃青的一边比较鲜也不会太辣，红椒稍微辣了点，吃的差不多可以叫服务员免费加面条，拌着汤汁挺鲜美，最好尽快吃掉，面浸了太久吃会有点咸。石锅腊肉菜饭味道很香，吃出小时候的味道，推荐！红薯拉丝要趁热吃外皮裹着糖脆脆甜甜的可以解辣，冷了就都粘在一起了。总体味道和服务都不错，位置宽敞些就更好了！
中秋佳节选了家环境不错的吃午饭～💋【双味剁椒鱼头】这款是必点款，个人强烈推荐～😌😌😌这鱼头分微辣中辣超辣，点的时候可以和店员说，但是不辣的肯定没有。我个人不太能吃辣，选了微辣，辣度可以接受。谈谈它的双椒，红色的辣椒比较咸一点，绿色的稍微清淡，建议点一碗米饭很下饭的菜，味道很鲜，除了鱼头还有蛤蜊和金针菇的。【紫苏平底干锅牛蛙】味道偏咸，中辣。如果点了鱼头这个就不建议点，因为二个味道相似，不能吃辣的慎重点，这个辣椒超辣的。总体就是咸，不怎么好吃。【石锅菜饭】感觉是加了猪油做的饭，米饭有点泰国米的感觉，味道清淡有点鲜美，里面有咸肉，香肠，香菇，三个人的量。值得一点。【咸蛋黄炒虾仁】值得一提是里面还有秋葵，咸蛋黄包着秋葵，比主角虾仁更好吃。脆脆酥酥的咸蛋黄油炸后裹着虾仁，还不错，不过吃多了有点油腻。招牌菜可以一试。总体说来双椒鱼头吃下来最好吃，建议点了尝试一下。😆😆😆
周五和同事最后相聚选在古意，也是同事推荐说味道不错，生意的确很好，11:30就已经坐的差不多了，和我一起到的有三桌，而且国金的古意简直小的可怜，座位也很挤我们被安排在角落的位置，5个人的空间只能且最多坐3个人。点了4个菜，双椒鱼头，虾酱生菜，鸡鸡蛙蛙，红糖糍粑。双椒鱼头很好吃，量也很大，108元一份，配有面条！虾酱生菜还挺爽口，无功不过，其实我觉得还是空心菜最好吃，58元！鸡鸡蛙蛙，是油炸的，盘子大，量不大，都是干辣椒，而且鸡占了大部分，牛蛙没几个，78元。红糖糍粑，不是外面川菜店的那种，而是糯米团子浸在红糖水里，挺好吃，38元！三个女生也吃饱了，但是环境真的不怎么样，而且只有热水，没有冷水，除非你花钱买矿泉水！
环境有点暗搓搓的  大概适合劈情操 地方隐藏在b1的最里面 在一风堂旁边 还差点跑错门 一心心心念念想要吃辣的 结果发现好像也是改良菜系 不是很辣 依然点了我最爱的鸡翅膀 除了有点油味道很不错 椒麻鸡很好吃 年糕牛肉粒味道很好 炒牛河的味道比有些粤菜做的还好吃 所以有些搞不懂到底走的是什么菜系的风格 不过我觉得还是挺好吃的哈哈哈
记得刚上班的时候也吃过古意，那时候在静安寺上班，来陆家嘴上班一年竟然没来过，乘着加班同事建议走起去这家。其实我一直对湘菜不算太感冒，古意已经算是特别了。位置那也是很不错，国金中心LG1比较偏的位置。菜品:哎哟那真的是很可以啊在这样痛苦加班的日子。【蛋黄秋葵虾仁】虽然知道很heavy很罪恶，可是入口一瞬间满满的幸福感好嘛，真的是开心到想转圈圈。因为第二天体检，我也就意思一下不敢多吃，秋葵裹着蛋黄衣真的很棒啊。【包菜牛肉粒】】对包菜无感 只吃年糕和牛肉，年糕很硬 感觉是泡水时间不够或者炒出来没及时吃而变硬的。这道菜酱汁很好但是偏甜，我作为一个上海人都忍不住甜的痛苦。服务:批评哦 3-4人位过了半小时叫了两桌 你算几个意思，我们加班的人已经焦头烂额了，楼上一堆活没做在这里浪费时间。。。恨不能抱着电脑在旁边做事。两人位走的特别快 比我们晚到的都进去了，这不合理不科学啊。建议餐厅更改一下规则吧。
中午来吃，幸好同事提前去占了位没有等，等坐下来开始吃，发现外面排了好多好多人唉😔。环境估计是因为开在国金寸土寸金的感觉吧，位子有点挤，感觉背后就是另一桌的人了。最喜欢的是双味剁椒鱼头和椒麻拌土鸡👍，很入味哦，是我喜欢的口味，不过对于我来说还是有点辣乐😣～
位置：教你如何快速找到位置，首先从国金的花园石桥路(国金汇)那个口进去国金，遇到的第一个电梯(右手边靠近LV)，下LG 1 在百丽宫电影院对面，旁边有个手扶梯下超市。服务：中午人满为患！11点30就要排队，不接受预定。所以工作日算了！场地不算大，服务还是可以的，人员备得很足。基本服务员都在可以看到的地方，抬头就看见环境：座位是比较拥挤的，桌子和桌子中间走个人都很困难。算干净，虽然隔壁桌讲话都可以听到。口味如下↓：双色鱼头+剁椒鱼头：一定要加面，一边是酸菜一边是剁椒，鱼肉没有土腥味，酸菜配上肥美的鱼。肉很爽口，鱼肉也不老。剁椒鱼头有点太辣。如果你不是非常能吃辣，真心不要点。臭豆腐肥肠煲：必点！！臭豆腐味道超级香又有弹性有没我黄豆的豆味很重，肥肠弹性刚刚好！不会咬不动又不会太烂！鸭血很入味，和豆腐肥肠融为一体！一定要配米饭！干锅牛蛙：一般，牛蛙也没有特别入味，和其他蔬菜的搭配不够相得益彰。也不能说难吃。上汤豆苗：豆苗有点太老，味道也说不清是什么，我觉得湘菜还是点炒的蔬菜比较好酸萝卜老鸭汤：上来觉得是浓稠的老鸭汤，但是没想到那么浓郁，但是汤没有什么鸭子味，都是酸萝卜的味道，同行闺蜜觉得太酸，我觉得还好，喝多一碗有点太咸，鸭肉也很硬。不算非常惊艳但是也算好喝了。建议是点一些比较清爽的汤类这样重口的菜到后面才可以有持久战斗力。
冲着一年一度的熟醉蟹去的，非常入味！酒香十足！只是有些部位没有完全卤进去，口味不均匀。辣的糟毛豆和熏鱼，满有意思的。熏鱼偏干了，不够脆。紫苏牛蛙感觉不好吃，肉都是碎碎的，偏辣。大鱼头一如既往的品质，不错。松露蛋远远就能闻到松露的味道。酱油松子饭偏淡，还是蛮香的。服务很好，一直换骨盘有求必应。
和同事聚餐约的这家，提前定了周四的五人位，下班直接杀过去。门口没什么人等位噢，但是到饭点也都坐满了。环境比想的要好，毕竟在国金，菜品味道也都不错，没点到什么踩雷的，服务也还可以，就是感觉菜单是不是比较少，一直在问还需不需要。上海的湘菜不多，这家还不错，下次还会去吃~~~
服务真的很好哦 我们坐18号桌 负责这边的小哥很优秀哈哈今天是同事请吃饭 选的辣一点的湘菜1.双椒鱼头 很好吃 一上来 就光盘 …后面可以免费加面 但是我觉得面不好吃'2.牛仔粒 里面肉有些老 年糕量太大 只有松子味道原汁原味 ……商家可以改进了'3.干锅肥肠 蛮好吃的 口感不错不油腻 里面的笋也好吃'4.猪脚，味道也还不错吧'5.老鸭汤 酸的哦 比较开胃 还可以
和闺蜜姐姐逛街，她广州回来不肯吃粤菜，只好带她去吃辣的了😀 发现居然有我最爱的熟醉蟹，怎么之前没发现。58元的蟹，很饱满，膏也很好吃。终于点了垂涎已久的肥肠猪血，果然很入味，没让我失望。必点的牛蛙腿，这次有点少，不过两个女人吃刚刚好。
在上海很难遇到好吃的湘菜馆子，这家平时中午很难等位，周末特地带家人来尝尝，一家子湖南人吃完觉得口味还算相当可以了。就是空间太小了，桌子贴桌子，真心不能放开了爽爽的吃，尤其当隔壁桌衣装楚楚的男士把腿横搭在旁边凳子的时候，实在影响食欲，服务员如果能友善的提示下就更好了。其他方面都很满意，会找时间再去吃的。
还是很早以前去过的，一直喜欢他们家的双色鱼头，真的是很有特色，吃了一半之后，放点面条进去，那味道真叫一个棒！这次正好朋友请客定在这里，才再次有机会吃到特色的鱼头。果然没有让我失望，还是像以前一样的味道。另外点了一个干锅霸王蛙，就是干锅牛蛙，真的还挺惊喜的，里面的牛蛙一块块的都挺大，肉质也鲜嫩，尤其是里面的素菜也很好吃。他们家的菜价看着不便宜，不过量还真是足，所以不需要点太多也能吃饱。红糖糍粑不是太好吃，不够甜。听说猪手也不错，下次再来尝。
一、服务真的一般般，去的时候挺晚的8点多，大概是要下班了，觉得不开心了，脸色能看得出二、菜品都改了，大概是很久没去了，喜欢的炒鱿鱼丝没有了，很可惜，其实就是冲着它去的！三、点了：炒牛肚，臭豆腐，烤排骨，炖排骨汤，味道感觉都是还算可以。Tips：餐巾纸免费、有茶水费。
鱼头比较新鲜，牛蛙不建议点比较老；铁板虾还行；图三牛肉真的不好吃,浆过头了，完全没有牛肉味了；毛血旺中规中矩吧，可以吃吃！点了百威，上了百威生啤，一个服务的女生有点呆呆的。总之就还算可以吃吃的店吧
自从浦发的活动结束后很久没来吃了鱼头还是不错的，就是鱼面不好吃，不推荐，还是鸡蛋面吧其余的菜比较少选择，感觉吃来吃去就那么几个菜，蔬菜又特别贵，相当不实惠不吃辣的话可以吃番茄鱼片，小朋友比较喜欢金湘隆和望湘园大家都可以吃
店铺不是很大，但是厨房是可以看到的，让人感觉比较卫生，比较放心！特别想吃鸳鸯鱼头，所以来了这家，味道也没有让我失望，配送的鸡蛋面倒进碗里和汤汁混合，那麻麻辣辣的味道真是过瘾，还有酸汤肥牛也是我的爱，好吃！
老同学朱家角聚会完毕，开车到这里晚餐，叙叙旧，喝喝酒，聊聊回忆1.薯条炸鸡块 我第一眼，我以为这是哪家美式餐厅，望湘园尽然也有这个了，可惜口味一般2.粉丝煲虾仁 口味中等，味道虽然入味，但还缺点什么3.双味剁椒鱼头 传统口味菜，稍微偏辣，口味不错，面放进去入味4.家常土豆丝 偏微辣，口味中等，这个菜没有烧到最好5.麻酱拌油麻菜 偏甜，解辣，比较脆爽总结：望湘园总体口味还算可以，环境中规中矩，适合小聚，爱吃辣的人
带同事团建，需要一个能容纳20人的大包厢。在嘉亭荟找了一圈，发现望湘园刚好有，就把地址定到了望湘园。一共2桌，点了特色的鸳鸯鱼头王经典版，秘制串烧虾，泡椒酸汤肥牛，酸菜鱼，豉香红烧肉，辣得舒服猪手，手撕饼，桂花酒酿圆子等。        菜品谈不上非常好吃，个别菜还可以。就是包厢其间有一个服务员板着脸，像欠八百两银子似的。服务一般，最后说送果盘结果也忘记了，等结账提醒才补偿性打包了一下。        结账1900多，在招行掌上生活买了几张券，优惠了几十元。
一个人过来吃个午餐，想吃牛蛙，就点了一个美人椒小炒牛蛙，蛙肉很多，而且炒得很入味，看到很多辣椒但又不辣，以后再来还可以再点的菜。另外点一盅排骨薏仁汤，小排有好几块，用料一点都不吝啬，才16米，感觉超值。服务还是很好的，但是位于商场里的餐厅居然一直不断看到抽烟的人，被二手烟熏到，心情很不好，最后实在忍不住让服务员去制止，一桌人围着吸烟，白烟袅袅，在公共场所室内全面禁烟的上海真是奇观。
这家店在安亭嘉廷会三黄金位置，不是很难找。预定包间不是很费力。上菜用的是pad电子菜单，很方便！菜品都稍微有点辣，湖南菜嘛，感觉还蛮好吃的。价位也不是很高，也允许自己带酒，服务员的服务态度挺好的，会主动来加水，换盘子，好评。
几乎嘉亭荟里所有的店都吃过，这家店一直没吃过，可能太多人和我说难吃的缘故，今天突然开窍想尝试一下。因为不是很饿，两个人就点了两个菜，双味剁椒鱼头和干锅霸王蛙，端上来一看这分量是怎么都吃不掉的，巨大！两个都巨大！按照我俩的饭量一个就够了！味道我觉得不错啊，至少这两个都不会出错。鱼头分三档，现在最贵的那档减10元，还是比较划算，老大一盆了，霸王蛙也是很多，味道是酸辣里加点麻，辅菜是笋，莴笋和豆皮，超级大一份。最后两个菜都剩了一半只能打包，比较适合人多来吃。
鱼头味道还不错，刚吃时带点剁椒，蘸些汤汁可能还不太入味，但吃到中间时，你会发现汤汁已浸入鱼肉，再配些少米粉，很不错。红糖酒酿荷包蛋，养生有好吃，端上来时荷包蛋有些破损反而更入味一些，哈哈。豆干的这道菜个人觉得不太好吃，第一口吃上去有点糊锅的味道，不过吃几口后就没了，很神奇，嘻嘻。
去花桥收房 晚上在一站之隔的安亭用餐。人气旺爆了！点了我最爱的剁椒鱼头配面 黄焖羊肉 味道都灰常正。小炒牛蛙 体小但很鲜美 只是略油了一点。土豆丝就很一般 到是蒜炒菠菜和生菜都不错👍这里的服务一直都不错 有求必应！
经常是工作餐，上次停车场偶遇一朋友，就顺便过来午饭了～感觉这个牌子开了那么多年，烧出来的菜口味基本没豁边过，一直蛮稳定的～
【位置】嘉亭会商场二楼位置，乘坐地铁11 号线至安亭地铁站下车，步行几分钟就到了，位置很方便。逛逛商场吃吃饭。【环境】人气旺，顾客很多，等了一会才有位置。环境还行，干净。【菜品】点了招牌菜剁椒鱼头，味道很赞，很好吃。辣炒羊肉也不错，稍稍偏辣。
附近随便看了下 这家湘菜馆星数蛮高就过来了 相比川菜没有花椒的麻 辣度完全能接受 菜量也是可以的呀[长沙炒饭]满满一大锅 底盘没有很多油 饭粒分明 上色均匀 很好吃 看着就美味 [手撕包菜]家里烧不出这个味 喜欢包菜里面加了点醋香很开胃 只是叶子再多点就好了[猪手]里面有点淡了 外面还是很脆的 料再顿加一点更入味[干锅牛蛙]味道不错 牛蛙也不少 酱料调的的很好吃 真想把酱打包回家😂[粉丝煲]就喜欢吃粉丝煲 每次去餐厅只要有就不会漏点 这家也不例外很好吃
这家一直在亚繁看到的，门口有小水车，观赏鱼在水池里游，吸引一群小朋友。和隔壁新加坡是一家，新加坡已经吃的菜单倒背如流了，中午遛完娃随便吃吃这家，考虑到娃，点了两个不辣的菜一个辣菜。荷叶糯米蒸排骨  本来以为是一个一个荷叶包着的，实际上菜是蒸笼里面排骨和糯米铺满，最下面垫层荷叶，排骨很酥软，事先调味了的，小朋友咬起来也很方便，糯米吸收了排骨的味道和荷叶的味道，有清香。总体还行，只是这个排骨的调味太商业感，口感上像是冰箱冷冻过的。茄子炒豆角  让做的去辣版本，也挺好吃，茄条和豆角都是过油的干锅肥肠  挺辣，很爽，肥肠不是很干的那种，配菜挺多，还有笋干，没吃完还打包了。有会员充值活动挺合算，不过有时间限制。
很久没有吃湘菜 突然很想吃牛蛙 和几个邻居约了过来午饭1）这家湘菜馆在附近还是挺有名气的 平时饭点来要排队等候很长时间的 今天把想吃的菜都点了一般啊- 干锅牛蛙 赞赞赞 肉肉鲜嫩香辣 里面加了紫苏 令这个菜更添香味 最重要是他们的牛蛙新鲜 真的不错- 臭豆腐 不过不失 感觉有点偏咸了 - 剁椒鱼头 感觉鱼头不是太新鲜而且蒸的过老的一些 鱼肉不够嫩滑- 擂椒皮蛋 还是不错的 一如既往的口味2）环境 可以 就是土土的湖南味道 哈哈 挺有特色的3）服务 一般 没有什么笑容 总体来说 这家店还是不错的 喜欢湘菜的朋友推荐
离家非常近的一个饭店！中午外出办事！没来得及做饭！就当中午饭随便吃吃！菜品味道很好！QQ木耳酸辣开胃！常吃小木耳能起到清理消化道、清胃涤肠的作用！猪肝炒肉！鲜咸辣正好！很是下饭！但是肝脏类的建议少吃！干锅土豆焦脆、鲜香下饭！老公的最爱之一！服务员服务也不错！基本有求必应！上菜速度也很快！价位适中！偶尔来吃吃不错的！
店面装修非常漂亮，很有风格。店员观察力还不错，落座后就给我们倒了白水，我喝了一口就轻声说了句凉的呀，然后继续点菜，服务员就去端来一杯热水，好感立马up。菜品不错，辣的过瘾，那个剁椒鱼头很辣分量足足的，89元小份，我们两个人吃真的吃到撑。那个手工蒿子粑粑很好吃，糯糯的，甜甜的但又不腻。个人觉得比青团好吃。辣椒炒肉算是我们点的最辣的一道菜了，辣的我直喝水😂，那个蒜蓉粉丝扇贝的味道不亚于烧烤出来的，赞！这几道菜里的败笔就是那个酸辣木耳了，木耳感觉泡水时间太久了，一点也不劲道脆爽，洗的也不干净，有小泥沙。最赞的那个荷叶糯米蒸排骨，荷叶味道超浓，排骨也很大块，香香糯糯的一道美味。不足之处是除了湿巾没有纸巾提供。椅子很大又没有靠枕！
这家店看起来没什么人生意惨淡的样子，不过菜式和味道都还可以，没什么人大概是因为这个商场人不多的缘故四个人加饮料差不多点了十个菜，结果根本吃不掉，鱼头几乎没动多少蒜蓉粉丝开边虾我觉得还不错，不过他们说蒜蓉粉丝就和烤扇贝一个味道，庆幸点菜的时候我很机智的没有要扇贝hhh，单吃粉丝有点咸，要配饭吃蒸蛋味道也好，厚薄适中，还加了酱油增加口感鲜度手撕包菜特别好吃，辣度恰到好处，我不知道怎么说蔬菜好吃，反正就是好吃，推荐干锅牛蛙据说很多人推荐，可是我觉得不怎么样，牛蛙有点老，本来想点另外一个牛蛙的，唉花甲一般性吧，不推荐鸡杂其实味道很好吃，就是切的太杂碎了，吃到后面找起来麻烦不怎么吃鱼头，所以也说不上这鱼头好是不好，碗倒是挺大的
不知道是不是厨房放假了，这次去吃上菜巨慢!放眼周围全是催菜的。点了招牌鱼头，真心不好吃。鱼肉不入味，吃口很柴。点了其他几样小菜还可以，办了充值卡，据说每月十号充三百送一百，还挺实惠。下次要赶在10号去吃。😁
开了一段时间了，但是一直没来试过，装修还蛮古色古香的，靠近西边的电梯进口就闻到臭豆腐的香味，点了一份，果然很好吃，外脆里嫩，闻着臭吃着香猪蹄皮已经脆脆的了，啃起来很香，微辣海带拌的还不错哦鱼头一点鱼腥味也没有，面条放在里面很入味，就是小份的鱼头较小
一家还算不错的湘菜馆，菜量出乎意料的大，几个妹纸吃真的是吃不完，点太多了，辣的很过瘾，味道还可以，环境挺好的，猪脚松脆好吃，可惜怕胖不敢多吃，鱼头就真的好大了，朋友说是比较喜欢臭豆腐，唔也还不错，总体来说可以。
同事聚餐，约了离公司不远的亚乐亚繁城的湘见很晚，主要是奔着鱼头和猪脚去的😄。猪脚吃上去不肥不腻，外皮做的很松脆，一定要趁热吃。鱼头超大，大家可以参考下面照片，味道很鲜美。湘菜还是以辣为主，有些同事不太能吃辣。
周五交行信用卡活动，200减100，这家店开了半年了，第一次来，比其他的分店环境好，服务员也很热情，从门口迎宾到点菜上菜，都很热情，每次都要吃鱼头，这次也不例外，还是很好吃，就是感觉没有刚开始那么大了，米粉太硬了，没有鸡蛋面好吃，xo酱粉丝不划算也不好吃，花菜很不错，很入味，现在说下单28分钟不上的话就免费送，果然有两个菜超时了，小哥二话不说就说免费送给你们吃，还是很讲信誉的，不过后来也没叫他们免这两个菜，让送了一个麻酱油麦菜，虽然现在菜品有点贵，不过这个服务还是值得的，希望以后一直都那么好
望湘园已经开了好多年啦，可惜一直没有机会去吃，这次因为提前微信关注望湘园并注册成为会员，完善个人信息，会在生日前赠送一张价值68元的生日券，赶紧赶在9月30日到期前用掉。一个人事先在网上看了下大家的点评，最后决定点一份湘西霸王蛙足矣，外加店里赠送一碗生日面，一个人绝对会吃撑哒。【湘西霸王蛙】是干锅的形式，牛蛙的分量很足，配菜丰富有莴笋、鲜笋以及百叶。因为添加了泡椒以及炮姜，是比较复合型的酸辣口感，牛蛙很嫩个头也大，肉吃起来超级多，很对我的胃口。【生日面】很大一碗面，用番茄做的汤头，一个煎的嫩嫩的荷包蛋，以及用生菜和木耳做配菜，面条比较软，口感还是比较清淡的，配着辣菜吃正好可以解辣。最终消费91元，自付23元，湿巾可以不用退掉，店员还赠送了一个辣椒玩偶，很是贴心的商家，以后还会来尝试下鸳鸯鱼头。
老公单位发的券 就在中秋这天约上闺蜜一家一起来拔草 特地早到半个小时 幸好人不多不用等位 坐下就开始点菜 招牌鸳鸯鱼头王当然是必点的喽 配的鱼面差点 不够入味 个人觉得还是一般的面比较好入味一点 手抓骨味道也不错 女儿吃了三根😂 因为还有小宝宝不能吃辣 所以点了几个不辣的菜 蟹黄豆腐 土鸡汤 炒粉丝都还不错 买单后还送了优惠券 下次还可以使用
同事介绍去的 一直有听说  🌸菜品 有印象的应该是蟹黄豆腐 因为味道比较好 所以 拌饭最好的菜品 嘻嘻还有就是粑粑 不是很甜个人比较喜欢 太甜受不了刚刚好 还是不一一介绍啦 因为本人有点懒 因为当天点了差不错10几个菜 。3🌸服务 只能说一般般 当天去才7点多 一会这个没有那个没有 上菜速度比较慢 完全跟不上吃菜的速度 可能是太饿的原因吧 还是比较郁闷 🌸环境  感觉像快菜店的装潢  。
太喜欢虹口龙之梦了，午餐选择太多。点了六人团购餐，五个人吃的，完成✅撑住了。【鸳鸯鱼头王】特色！一如既往的好吃！【湘西霸王蛙】这是有多少个蛙哥的量啊，实在太足了，入味，蔬菜配菜有莴笋、百叶丝和笋等【莲子薏米炖排骨】好喝，清淡，里面的胡萝卜非常酥烂，喝了两碗【湘江毛血旺】汤底和别人家的不太一样，稠绸的，入味好吃！【山茶油洞庭麻鸡】量足，味道浓郁【豆角7号】不油，好吃。套餐里还有乌梅汁、健康时蔬和冷菜等。完全吃不掉的节奏。
休息天和老公一起逛龙之梦、逛累了就要填饱肚子了！大众点评上面找到这家店！位置不错就在电梯口、由于去的时候是两点钟所以只能坐在外面，点了毛血旺、鸭子、干锅手撕包菜、剁椒鱼头、味道很正宗，菜量很大、最后买单的时候因为和招商银行合作有活动、79可以买到100的代金券，相当于打八折很核算！
和同事中午出来改善伙食，看到这家新装修的店，本来也想吃点有味道的菜。菜式改了很多了，点了招牌的几样菜。牛蛙，具体名字不太记得了，点的时候少辣了还是相当辣，其实主要是吃不惯麻，里面配菜也很多，味道还是不错的。酸汤肥牛，里面加的是水晶粉不是土豆粉，很Q弹，量很。豆干，很嫩，只有辣味没有麻，是唯一一个被我们吃完的菜。招商银行代金券在这家店有特别优惠，好像是79代100，非常划算。
又是一个人出动的生日餐，点了一个双色鱼头加鱼面，鱼面特别好吃，沾这汤汁吃鲜的不行。很负责的说，望湘园的双色鱼头仍然是目前我吃过的双色鱼头里最好吃最入味的，不过我点的这份鱼头真的超级无敌辣，大概我忘记说微辣了，亦或者现在我不大能吃辣，辣的我嘴唇都变厚变性感了，无敌了。听店员说九月要装修了，不知道是否真的装修，打算等爸爸生日时和他一起再来吃一次，出了鱼头王再尝尝几道新菜。
很久没吃望湘园了，趁着周末带家人去尝尝人气美食：鸳鸯鱼头王。点了个至尊版，搭配湖南米粉。服务员说是至尊版单独蒸，能完好地保留原汁原味。大概十分钟左右上菜，半边辣椒半边酸菜，鱼肉口感蛮嗲额。量还是蛮大的，两三个人吃吃的话刚刚好。蟹黄豆腐也不错，口感粉粉糯糯。由于是用的生日券，店员竟然还送了一份生日面，所以感觉点的多了，o(╯□╰)o……现在很多饭店都推行扫码自助开票了，非常方便。最后要给个“辣椒玩偶”的特写，好可爱，哈哈哈
龙之梦新开就很想来吃了，很久没吃望湘园的鱼头了，后来一只没机会吃，就更念想，终于来拔草了，环境一般，上来的碗碟都有缺口，话说不是新开的么，怎么那么快就破损了，要了经典鱼头王，土豆丝，炒时蔬还有一个特色饼，具体名字忘记了，吃下来总体感觉一般，还是期待比较大，鱼头绿色比红色辣，所以我基本都吃了红椒部分，不过还是吃不大来鱼头，里面放的豆腐没什么味道，吃下来有点小失望，土豆丝还不错，不是很辣有点像酸辣土豆丝，但是不是很酸，蔬菜是油麦菜，吃口有点苦，但却很油，很少有不喜欢的蔬菜口味，这道真的不喜欢，作为点心的饼还不错，有点像以前饭店里的芝麻饼，带点葱香，就是有点干，菜色来说确实一般了，服务还不错，这点很满意。
不高兴出门的时候在某外卖APP上点了他家的菜，有满额-30的活动，力度还蛮大的。一个人，两个菜，足够。送来的外卖包装很整齐，纸盒子很大气，每个菜都严严实实地封口了，对于容易漏汁的还额外用保鲜膜在打包盒外面包了几层。XO酱海鲜粉丝煲，其实就是XO酱+对开的虾+粉丝，调味得当，咸淡正好。还蛮下饭的。酸汤肥牛，很劲，某人吃好饭了还过来蹭了好几口，说非常合心意，因为真的是酸爽劲辣…里面的粉条也很好吃～他家的米饭很可爱，三块钱一份，块状包好的，像食堂打的方块饭，抱着纸头又像糍饭糕像冰砖，感觉一份2两的样子。因为第一天觉得很好吃，又有活动，于是第二天某人自主自发地又叫了一次，四个菜，感觉没有第一天我点的菜好吃涅…
位于虹口龙之梦，交通便利，地铁3号线和8号线直达。正好朋友生日月，会员账号里有一张68的生日券，吃过晚饭后就过去点了饮料和甜品。鲜榨西瓜汁、老酸奶、桂花糖油粑粑、鸡蛋布丁，这些正好价值68。西瓜汁总感觉一般般，上面浮沫较多，装老酸奶的容器仔细看不干净，桂花糖油粑粑，新菜，就是吃饱了，尝了一个，挺喜欢的，甜甜糯糯的，鸡蛋布丁，口感一般，毕竟是以湘菜拿手的点，甜品自然一般般。不过服务员一听说用券，态度一般，爱理不理的，结账的时候还收取每人2元的茶位费，这个消费有点不明不白，点菜的时候没有告知，茶水的话，桌子上的2小杯水，根本就是摆设没喝，这点希望商家在点菜时告知比较好。
饿了么上面买了一份剁椒鱼头套餐，味道没话说，很不错，两份辣味的～一份红色的，一份黄色的！还配有豆腐和鸡蛋面，好切……用饿了么立减再用红包购买，划算的不的了，才53块钱人民币！！！最最关键的是包装很到位，锡纸完全保温啊，吃了也暖心……
今天同事一起聚餐，以前经常去紫荆广场店去吃，刚好今天在龙之梦想吃什么，就看到这里的店，点了很多平时喜欢吃的菜，口味偏咸，量明显偏少，不过整体环境还可以，服务也不错，听啦我们的反应，主动给我们重做，但是有一点这里的餐具都是坏的，还有几个菜都没拍，只能说整体还可以，希望有所改善，下次再来的时候不要那么咸，盐也是要钱的，呵呵！！
龙之梦A座的3楼，饭点人不多，很快入座，这个月老妈生日正好有优惠券，他家的菜大多是辣的，我们不太能吃辣，就点了新品汽锅鸡，鸡肉很嫩，量也不少，还有长寿面送，好大一碗，就是传说中的的辣椒玩偶没有。汽锅鸡69，然后茶位费2元/人，用了抵用券，自付5元。性价比挺高的！
孙红雷光临过的店？虽然不知道是什么时候，但标注出来还是有些明星效应的，也就是因为这点才种下了草要用一句话概括这家店，那就是每次来我都会吃撑，这应该是对一家店蛮高的评价了吧位置在凌空SOHO二号楼1F，如果是从金钟路协和路方向来的，沿着右手边这栋楼转个弯就到了店里基本是全自助的，进门后找个空位子扫桌子上的二维码点菜付款，白水纸巾都可以自己去前台拿，但菜品和餐具店员还是会端上来的去吃过几次上菜基本都蛮快的，只有一次丝瓜等了好久催菜了，其他时候都是很快上齐【超泰元气米饭】3💰一位，按人数收费，不管几个人都给一大保温筒，里面有勺子自己盛，不得不说米饭真的太好吃了，软软糯糯的，特别香，感觉这是在饭店吃过的最好的米饭了【古法胶原猪蹄】66💰，这算是一道买家秀和卖家秀差别严重的菜了，点餐时看图片真的是多的鼓鼓的猪蹄，结果端上来加上梅菜也就这么个锅底，而且猪蹄骨头蛮多的，干锅入味，但略微咸了【下饭菜小炒肉】39💰，也是个图片实物不符，菜单貌似是红椒，不过其实反倒觉得这样的青椒会更好吃吧，青椒炒肉炒鸡蛋，鸡蛋好大块，相比其他菜这个分量好像有点儿小，也有可能只是盘子小显的，味道正常水平，不辣，关于下饭没什么特殊感觉，因为每一道都很下饭【榄菜肉沫四季豆】33💰，榄菜偏脆口感很好，挺适合拌饭的，里面有小红椒段，一个不注意吃到一个又辣又爽【牛三件】小锅45💰，到底是哪三件也说不确定，大概吃到了牛肚、牛肠、牛筋……可以总称为牛杂，口味中辣且非常咸、非常非常咸【藕然间】33💰，青椒炒小藕丁，酱油略重，应该加了一点醋，有一点点的酸辣，和榄菜一样，也是个拌饭的好菜【湖南白丝瓜】30💰，强烈推荐这道，肉吃的多了想选道清淡的菜，除了上的有点慢没其他缺点，炒的软硬适中，汁水丰富，没加其他任何配菜，保留了丝瓜本身的香气和口味总体蛮实惠的家常菜，微信扫码点餐后各种优惠券、红包非常的多，但并不是传统意义的湘菜，口味几乎都是同一个问题，不辣但很咸，可还都蛮香的，米饭又好吃，还是愿意再来
这个店位于上海凌空SOHO，简厨他们家店面其实不大，一到中午吃饭的时候，人就非常多！点餐用手机扫描桌脚的二维码就可以，菜单就直接出现，选择菜品，点结账直接支付。全餐厅的服务员大部分只负责上菜和收盘子就可以了。他们家餐单不定期更新的，貌似规则是点的少的，或者评价不好的就会被替掉。菜的味道中规中矩！基本都很下饭，算是比较重口！
个人感觉是凌空园区里最好吃的店 隔三差五总会去解决个晚饭  二维码点餐买单全自助  热的冷的饮水自取  米饭按人头算三元一人  上来满满一桶挺吃  每次都想着不要米饭的 可是一碗下饭菜和榄菜四季豆一上来最起码可以吃完三大碗饭  酸菜鱼滑滑嫩嫩 酸香四溢 舀上点汤汁拌饭再可以干掉两碗饭  元气蒸汤内容丰富每次必点  有点药膳的味道 感觉应该很补😉
😬简厨！    不太符合我的审美，不过胜就胜在很家常吧，东西给我感觉没太大特色，单价很贵，不过据说是soho评价最高的，应该有他过人之处，而我没有体会到，上饭速度很快，每位3元，上菜速度……反正我点了一个剁椒鱼头，用了26分钟，第一道菜都凉了，慢不慢自己自己体会吧，反正我习惯了上菜快的，点了一份手工粉，是纯手工的，宽宽的，第一次吃，泡在剁椒鱼头里面很进味，如果非得评价，就是很绿色吧，虽然很辣，但是总体感觉很清淡，简单吃吃可以，大餐算不上。       最大的败笔就是没有吃到牛三件，以后有机会再尝试吧……
这家店之前很早就去过了，店里环境还是不错的，各种设施都很现代化，开在凌空soho入口处也挺显眼的。朋友在这里上班，约了他们来这里吃饭看了一下菜单价格还挺便宜，性价比很高，味道挺不错的，菜的品种很家常，还是和朋友小聚！有个四季豆，炒的很好吃，相当的入味。牛三件里面有我很爱吃的牛筋，赞
soho下面很有人气的一家，环境不错，中午也是人很多。主打湘菜，的确下饭。点了古法瓦缸肉和小炒肉。两个人吃足够了。红烧肉蛮辣的，但辣的爽，里面的缸豆强烈推荐，真的很下饭。肉也不肥腻。小炒肉稍微有点油。还会再去。
常和同事来吃工作餐，味道还不错，尤其是藕丁那个（藕然间），很好吃。每次来都点。环境比较干净，但不适合人多来吃，都是方桌，人多坐长桌只有中间能夹到菜。服务员态度好，但是因为都是扫码手机操作，点餐，付款，所以除了上菜也不会来主动服务。
整体上我觉得还不错口味是湘菜菜系，位置在凌空soho 这边他们家自己有公共号，自己可以扫码进行点单，第一次点以及之后评价什么的都会送优惠券进行折算点的小炒肉和四季豆啥的都还挺好吃的 米饭放到保温盒里也是一种小时候的怀念呀下次还会再去的～
这家是微信扫码点餐点，这个很符合现在人们的习惯，大部分人们都不太喜欢服务员不停地推荐，这样大家喜欢什么都自己点就好，虽然省了服务员点餐，其他菜品类产品价格上也是正常的，不会减少，不过菜品味道也算是可以的，朋友推荐的，偶尔才开吃一次也是不错的，环境不是饭点挺安静的
微信自助点菜，很方便～还有各种优惠活动可以查看。店面不算大，但是很敞亮，装修风格比较摩登，而且很干净。上菜很快。deng蛋的肉末打得很细。蛋的汤汁也很鲜美好吃。肉末刀豆老好吃了！也不油腻，还超级下饭。小炒肉略微有点辣，但是肉很多很厚实，也老下饭了。牛三件很实在很实在，感觉不止三件的来。牛筋也有好几块。还会回来光顾的！
首先感谢大众点评的霸王餐让我有了这次美食之旅。湘晏，从名字上就能看出主打湘菜，也是我的心头好之一呀。地理位置：查了一下，湘晏有两家，这次去的是水清路港澳店，地方在水清路靠近顾戴路路口，莘闵茶城旁，基本看到莘闵茶城的招牌就能找到他家，所以还算好找。店面：店面像是新装修的，因为招牌在一众比较陈旧的招牌里特别显眼，店里面也很干净，进门左手边是明档，师傅的做菜过程都是全透明的，这个在中餐里还是比较少的。整个店面有上下两层，不算特别大，但是装修的比较温馨，特别值得称赞的是在方形的餐桌四个角上都做了包边，能防止磕到碰到。菜品：主打湘菜，都是些常规的品种，这次点了鱼头，炒螺丝、羊排和一个蔬菜，他家点菜的过程挺特别，自己拿个竹筒，看到喜欢的菜就把竹签放到自己的竹筒里。言归正传，讲一下菜的味道，剁椒鱼头，中规中矩，味道还不错，微辣正适合我的口味，鱼吃上去也比较新鲜。炒螺丝的味道和家常的不一样，是用菜油炒的，有比较浓的菜油味，加了点微微辣，倒是掩盖了一点油腻味，个头也比较大。香辣羊排，因为主要是给小朋友吃的，所以没加辣，羊肉味很足，不过因为是炸过，略微有些老。关于服务：这里的服务员都是漂亮的妹纸~~，服务非常热情，不是那种热情到你讨厌的那种，点菜时会细心的问你是否吃辣，还会建议你如果小朋友吃就不要放辣等等，如果有汤，会主动来帮你分，用餐过程中也会来问你味道怎么样，是否合胃口。关于停车：后面就是一个比较大的停车场，貌似可以问商家要停车券，但是那天他们说没有买到停车卷，略有遗憾。
第一趟来切，同事刚要切鱼头，就大众点评搜了，一搜搜到个家离单位比较近，而且评分相当高。所以就杀古起了，粗子后头有停车场，店里有停车券。点了一份剁椒鱼头、一份干锅肥肠、一份稻香蛙、一份黄豆猪脚汤。米道才相当好，唯一缺点稻香蛙量实在特少、半则牛蛙最多了，希望以后有改进
从热带风暴出来已经晚上10点了 给老板打电话还特别热心的给我们留了座位。都是一些比较典型的湘菜 整体味道都比较偏重 非常的下饭。颜色长的都很好看 而且上菜速度很快。餐厅风格与饭菜比较搭配 坐着很舒服。个别炒菜油有一点大 但是味道很好
家门口的餐厅。周末没人做饭，天气微雨不愿跑远。就会来光顾这里。菜品几乎都尝过一遍了。希望菜品能不断更新！两大一小两菜一汤。因牙口不好，点餐前特地问了服务员，牛肚烂不烂。服务员回答得很肯定。结果牛肚上来根本嚼不烂，只能囫囵吞下去。反映了情况后，厨师说：就是这样的，有嚼劲。呵呵呵！不过牛肚不烂，牛肚里的小黄豆真挺好吃的，一个个小小的，很入味！再来说说羊排，炸的干干的，有羊味但不膻气，配上蒜苔沫沫既能下饭又能满足吃肉的欲望。最后一道汤我觉得很一般，主打肉丸子都没吃完，感觉肉质有些柴。看着这个店面开了关，关了开，已经不知道是几次易手了。希望能做好、长久开下去。
店很好找，下车就在眼前，好像开业不久，看着挺新的，很干净。进店左手是透明厨房和菜品展示柜，想吃哪个菜就自己在旁边拿一个写着菜名的竹签，挺好玩。当然在看的时候也有服务员在旁边做介绍。因为不是特别能吃辣所以只点了一个双色鱼头，其它的菜全给做成不辣的了，不过味道不错。服务员的态度很好，主动给换骨盆、添水什么的，还询问菜的味道。价格也很合理，我们俩人点了4菜1汤，根本吃不完，总共化了146元，哈哈，霸王餐还中了一个75元的抵用券，自己只化了71元。谢谢大众点评网，谢谢湘晏良心卖家。
比较偏远的一个霸王餐，想了一下还是决定去体验下，基本是以湘菜为主打的一家店，不过其实也不是特别辣的感觉，没有点服务员强力推荐的鱼头，点了比较家常的小炒肉，酸豆角肉沫，感觉都是比较家常的口味，不过吃的出每道都做的比较用心，量多实在
🌸生日福利：68元代金券生日券有效期半个月，国庆假期带着爸妈继续外食。入座后提供茶水🍵，泡着黄瓜胡萝卜，倒是挺特别的。结账时发现居然有茶水费，还是强制消费😠，问了一下店员说的确有茶水费，一人2元也不贵付得起。2元是不贵也付得起，话糙理不糙，但是没有事先提醒就很不舒服😤，希望能改进。『鸳鸯鱼头王传统版』传统版配鸡蛋面73米，经典版配自制鱼面78米，至尊版配湖南米粉88米。鱼头和面条是分开的，万一有不食辣的就很妥帖。鱼头一分为二一半红剁椒一半野山椒，野山椒的相对更辣。鱼肉蒸得嫰入味，面条不生不烂。『原味汽锅鸡』鸡肉量不是特别多，鸡翅部分嫰，鸡胸肉就老，汤汁咸，兑水后正好。『串烧虾』14根，虾肉比较紧实，微辣也挺辣的，感觉比鱼头辣。本来有赠送辣椒人🌶️玩偶的，结果兑换完了，无缘相见可惜了。还有说好的生日寿面也没有看到，想着鱼头里面的鸡蛋面也算是寿面，那就这样吧🙃。
今天和朋友一起送兄弟出国游玩，羡慕***还跑出去嗨皮，完了准备找个地方吃饭。       打听一下，离码头最近的有个宝乐汇商场，过去转转吧！到宝乐汇都下午了，好像工作日没有什么人气呀！        在5楼转着的时候，在望湘园门口听到小姑娘说今天周三她们家镇店之宝鱼头王会员半价优惠，一想有这种好事，过去翻翻菜单吧。感觉还不错，果断选择望湘园啦！       进门有小姑娘迎到位置上，倒上热茶，还给我们介绍菜单优惠，听小姑娘强烈推荐镇店之宝鱼头还教我们注册会员。还说刚上市的新菜，点了网红花甲和肥肠。     菜的口味还不错，鱼头和花甲都很赞，吃得精光，哈哈。服务真的很有特色，小姑娘还说有个限时出品优惠，超时间了还送，免费吃。感觉服务超赞。
嘿嘿嘿，生日福利来袭点三样，汤，甜品，主食，简直完美，这里挑个刺，如果汤能最先上来就完美了，一口热汤暖胃然后再吃饭，那才更健康！饭，炒的很香，而且地方特色有辣子，蛮爽的，除了有些饭没炒开还是白的！汤，看似不大，但是喝个没完没了，用料也足，十几块的排骨在下面！粑粑，哎，这个名字我真的很拒绝说出口的öㅅö不过好在好吃，糯，香，其他也就不重要了！最后，吃完拿好辣椒人冒雨回家(❛ө❛)
可能是我口味重吧，并没有感觉到辣，如果再辣点就更好吃了【牛蛙，可能是干锅牛蛙吧】量还是挺多的，我也挺喜欢吃牛蛙的，可惜不够辣，牛蛙还是烧的辣点好吃【烤猪蹄】猪蹄胶原蛋白多，所以点了，吃几块就吃不下了，还是有点腻的，有一次性手套，可以套上抓着吃，吃猪蹄还是要不顾形象的【豆腐汤吧】特别鲜，推荐下这道菜，虽然吃撑了，还是喝了三碗【这可能是豌杂面，记性不太好，记不清了】强烈安利这个，敲好吃，虽然量少，一人一份是吃不饱的，有点辣，不能吃辣的可能会觉得还是挺辣的两个人吃，竟然吃不完，可能我们都是小鸟胃吧，总体来说，还是不错的，真的是炒鸡走心的点评啊，有木有！！！
叫的外卖～是望湘园自己员工送餐，所以外卖费略高，送餐很快！包装盒是一个类似鞋盒的盒子很好玩，外卖小哥很小心翼翼。酸菜鱼虽然量不是很多，但是特别酸爽，很入味，特别下饭，里面还有粉丝哦，吃的一把鼻涕 一包眼泪的哈哈
中午的便饭感觉还是不错的，口味选择微辣还是比较适中的，同事在一起聊聊也不错就是有点纳闷收费的时候，又有茶位费又有湿纸巾费用，不应该呀，虽然性价比不错还是要注意细节。感觉招牌的湘西牛蛙里面的笋蛮好吃的，牛蛙也炸的不错。
去过好多次了，感觉招牌菜还是很不错的，基本上每次去都会点鱼头和湘西霸王蛙，两个菜不管是口味还是分量，都是模板级别。都能吃的很爽，香味/辣味都是刚刚好！其它的大多菜就明显性价比很低了。本次来吃买的100元点评券，买单时收银员墨迹了大半天，愣是说你花50买的就是抵50，哈哈……解释了半天才搞定！！！！！
冲着鸳鸯鱼头里的鱼蛋面来的，确实好吃，口感很好，这个必点。孜然排骨一人一根，啃得不亦乐乎。农家小炒肉和干锅手撕牛心菜都不错，石墨老豆腐也很入味，红苋菜煮皮蛋我第一次吃，没想到皮蛋和苋菜还挺搭。红糖酒酿荷包蛋一听就很有营养，酒味蛮重的，吃完这个就别开车了。
这家望湘园在开元地中海，大学时候经常去呢，就在大学城，坐个乐购班车就能到，现在想想很怀念那段时光。望湘园的口水鸡和干锅牛蛙很好吃，尤其是干锅里面的土豆和莴笋，每次都会吃光光。那道麻酱油麦菜也还可以，吃肉的同时不能忘吃蔬菜呢。
蛮久之前朋友请客吃的，忘记点评咯！2个人吃吃就点了一些一般的菜，木耳酸酸辣辣的，很爽脆，主要是养生方面的考虑点的～麻将油麦菜也是清口的～酱稍微有点少。口水鸡呢，是冷的，虽然本来就应该是冷的，但是其他店家拿出来起码是温的话就更加好吃了～最后酸汤肥牛，稍微有点辣，肥牛量也不算少的，挺下饭的呢～店里电子点单的用具都荒废了，其实不用还不如拿掉，现在其他店都直接手机点单了，时代发展太快
经常来这家，口味不错，上菜很快。整体偏辣口，最喜欢那个老豆腐和小排，每次必点。还有疙瘩汤，颜色搭配也很好。
生日月收到望湘园的68元抵扣券 于是找个时间来把它吃掉 好久没吃望湘园啦 感觉菜品口味比以前辣了很多双椒鱼头 这个是特色菜必点呀 鱼头是蒸出来的 很嫩 口味也好 不会很辣 还搭配了一份米粉拌在鱼头里吃 多泡一会再吃 超级好吃啊 汽锅鸡 这个有点失望 基本没有汤水 鸡肉是腌制过的 有点原味吮指鸡的味道 整体吃起来感觉有些油腻 不推荐铁板粉丝包菜 味道好吃 都吃完啦霸王湘牛蛙？似乎是叫这个名字 牛蛙切的很大块 油里滚过的 这样原本嫩滑的牛蛙肉吃起来很老 牛蛙腿里面有点没熟 还带着血丝 让服务员拿下去重新煮了一遍 牛蛙里还有笋 百叶等配菜 很辣 锡纸虾 刷了烧烤酱 味道不错 酒酿圆子 不甜 一般般饮料新品柠檬薄荷 踩雷啊 漱口水的味道基本没喝整体还不错哈 鱼头很赞 还会来吃
和朋友们一起过来吃的，这个点评论想想都饿了😄凉拌牛腱超好吃辣的过瘾，红烧肉香而不腻，我其实是不吃肥肉的；但这五花肉我吃。藕尖也不错脆脆的；这次吃的是招牌汽锅鱼头配的是湖南米粉，但这汽锅只是摆设；既不是一边蒸一边吃也不是用来保温的。希望可以改进。其他满意
一开始不知道金街是在万达的外围，绕着万达走了一圈，没找到，后来又回到一楼，然后打电话给店家，说在外围，有点难找。一家比较新的店，应该是刚开的，装修风格挺喜欢，有点小日式清新风。我们是爱抢购套餐，一份鱼头，一份时蔬，一份酸萝卜。上菜速度很快，五分钟以内就把蔬菜和萝卜上上来了，鱼有点难做，稍微有点久，但是味道超级入味，很喜欢这个剁椒，酸酸辣辣的，超级爽。此外，服务员服务很不错，下次还会再来的。
{霸王餐}活动点评: 感谢大众点评给我这个吃货一个机会来尝试一下这个活动。           DP点评：总体4星                      口味3星  为什么少给一星.因为点的时候说了微辣，可惜上来以后辣到没朋友，比MC辣翅都辣，不喜欢辣的朋友请不要尝试这个招牌鱼头。                    环境3星  为什么少给一星, 本来提前一天预约成功，第二天到店因为设备坏了需要维修，二次来店虽然有道歉，但是23号的雨还是蛮大的，外面待个一个多小时是蛮烦的，再来是店是新开店，所以门口还在挂东西，图片上可以看见，最后的一点不好是靠墙的三个插座，全部试过，电不稳，有时候有电有时候没电，楼主带了三根数据线和两个插头，都显示一顿饭下来并没有充进去电。 给三星已经是很客气了。                   服务4星， 虽然第一次到店没有享受到霸王餐，二次来店的，但是工作人员道歉的还是接受，并且确实有电话和短消息告诉，所以给4星。                 最资深的DP用户，最写实的点评，此店是本人在点评霸王餐上抽中的一个活动，具体是在宝山万达副楼顶楼三楼的金街，并不属于宝山万达商城，请抽中霸王餐的不要走冤枉路。地理位置还算OK、                吃货点评菜品，招牌鱼...更多
在某APP上购买的双人套餐，介绍中写最好2到3人用餐～到了那里上菜之后发现这量1个人也未必吃得饱～有2个小菜，一个双人鱼头，双人鱼头因为我们不吃辣的，所以给换老坛酸菜的，这个要点赞～鱼头差不多半个小时上的～毕竟这个是现煮的，也能谅解～发现鱼头锅里只有鱼，面是要另外加的～点了一份面，哈哈～最后还是没吃饱～我们是3个大人带了1个抱在手里的小娃娃～最后结账是9元～原来小娃娃还要收茶水费～这个感觉……不过整个用餐过程还不错～
宝山万达金街新开的店，中午早饭点人不是很多，点菜的菜单很有特色，是粘纸，点哪个就贴哪个。我们3个人，一个鱼头一份牛杂一个空心菜土豆丝和酱萝卜，吃饱了，价格也不算太贵。饭点的茶水收费，1元1位。牛杂量挺多的，辣度能接受，就是不够酥，吃起来费劲。鱼头里的面比较好吃，鱼头汤汁有点咸，因为放剁椒的关系吧，咸没办法。
万达金街三楼，从沃尔玛超市方向进比较近，貌似这家店是新开的，人还不是很多。门口有只雪纳瑞，很是可爱。此店菜谱有点意思，喜欢吃哪个菜直接撕下黏贴在菜单上，招牌鱼头，咸味盖过了鲜味，小炒肉味道不错，价格28元，蛮好的。红糖糍粑不如辛香汇，价格22元，也比辛香汇贵了6元。黑色的臭豆腐很香，价格22元。空心菜家常小炒，点评5星好评还送了列汤，不错。
迟来的霸王餐点评 再次感谢点评让我中奖提前打了电话预定 电话里老板娘就很客气开在万达金街的转角  还算好找 新装修的看起来挺敞亮的 周末六点到的样子 店里已经坐满一大半了 生意还是不错的 告知是霸王餐后 又另外点了个吊锅牛杂 上菜速度挺快的 招牌鱼头可能要时间做所以会等一会儿泡菜萝卜辣辣的很开胃 但是整顿饭下来基本都吃光了 就是那种越辣越想吃的感觉去的那天炒时蔬是杭白菜 和朋友两个都觉得这个是今日最佳 可能真的太少吃这菜了吧鱼头等了一会就上桌了 很大一盆 放了干冰制造气氛 还算不错  主食算了面 但是这边的面是那种棉呼呼的 吃起来没有劲道 感觉一般 鱼头味道不错最后来的吊锅牛杂不错 挺下饭的 几个菜下来基本都光盘了还有就是这里的点菜方式挺好玩的 是贴粘纸 点哪个菜就贴哪个 也算是个小创意了
家附近的霸王餐，用pass卡换的。套餐里东西不多，只有一个两斤的鱼头。一个萝卜小菜，和一个炒时蔬。鱼头里还有一份面。另外还加了三下锅和炒牛柳。因为刚去过张家界，那里没有敢吃三下锅，怕太辣。原来就是腊肉，肚丝和。。。一个什么类似小炒肉的做法。不好意思忘记是什么了，就只管吃了。（捂脸）牛柳倒是基本不怎么辣，鱼头的锅子超级大，2斤的鱼头放在里面就不显大了。送的面量真心不多，几筷子就没了，所以还加了一小碗饭。到是送的萝卜片挺好吃，时蔬也还可以。最后打包了鱼头，打包盒超级大的，收费三元。茶位费一人一位倒是不贵。不过感觉整体菜单上菜的价格在万达这里算小贵了。老板不搞点优惠活动的话，可能生意会不如预期啊
感谢大众点评让我抽中霸王餐，因为比较忙没有及时的写点评。预约了周末过去，地方不是很难找，金街3楼，新开的店吧，感觉里面环境弄的挺好，看起来很干净中的是老坛剁椒鱼头，因为就两个人去所以出去霸王餐的产品就加了一个粉丝煲。他们家点菜是给你菜品的贴纸，想点什么撕下来贴上的，这个还是挺好玩的。外面的鱼头是劈开2半的，他们家的剁椒鱼头是 鱼头加鱼尾，点了微辣的，选了加面。里面的面非常好吃。泡萝卜很脆，有些辣度，入味很爽口。店家也很亲切的询问了萝卜吃口怎么样。总体来说还是不错的
感谢大众点评霸王餐又让我有幸中奖体验～《位置》宝山万达广场，地铁一号线共康站步行大概10分钟到，金街三楼。《菜品》鱼头加上鱼尾感觉应该超过两斤重，量很大，刚上桌时服务员会弄点水在锅子边缘干冰的作用下烟雾缭绕，嘘头十足～鱼尾大肉质肥厚，中间部分味道是没有烧进去淡的，要浸泡在汤底中再吃才有味道，汤水能再多一些就更好了……冷菜萝卜非常好吃，口感脆爽，服务员说是他们家厨师自己腌制的，辣的够劲～
因为家里近就PASS卡换了这家店的霸王餐。这家店是新开的，在万达金街的3楼，其实还是满好找的。中午预约了12点，到的时候人不是很多，店面很干净。霸王餐的内容是一份剁椒鱼头，一份时蔬，一份泡萝卜，米饭或者面条二选一，两人去吃的话，再点一个菜可以了，我们是四个人去吃的，这点就不够了。鱼头因为同桌有人不太能吃辣就要了酸菜的，事实证明，鱼头就是要剁椒的辣才会鲜，虽然酸菜的也鲜，到底没有剁椒的吃上去够味道。炒时蔬是空心菜，味道不错。泡萝卜，这家店的泡萝卜很辣，第一口吃上去还好，但是一块嚼下去以后这辣味就慢慢回出来了。另外加了一个腊味三下锅，一个芋头排骨，三下锅还是很正宗的，味道不错。芋头排骨里就是排骨里用的软骨多了一点。总的来说还不错。
每天都在发愁午餐吃什么，小伙伴说想吃湘菜，又不想走很远，那干脆叫个湘菜外卖吧。印湘这家店在定西路，之前有经过店家但没吃过，点了个新菜干锅藕条和芸豆炒肉丝，结合了店铺立减和外卖红包刚好40元，价格相当便宜。干锅藕条的藕切得太粗了，而且有点老，里面好多红辣椒，味道非常辣，但配米饭吃很下饭。芸豆炒肉丝颜色不错，肉丝不少，味道也很好，没有干锅藕条那么辣，也是一个下饭菜。缺点就是两个菜都太油了，不过湘菜大多有这毛病。
新开的一家店，可以堂吃也可以外卖，而且价格非常实惠，叫外卖还有红包，果断叫了外卖。酸菜鱼特别好吃，里面料很足，也很入味，鱼很嫩很可口，酸菜很酸爽特别推荐。蒜苗肉丝也很好吃，蒜苗很嫩不是那种老的咬不动，肉丝也入围，吵得很入味推荐。拍黄瓜特别爽口，清脆下饭。油豆腐白菜感觉一般，有点油腻。总体来说很不错的，外卖吃的这么好吃的不容易必须好评。
下班一路风尘➕暴雨的来到了久光，找到这家不用排队的餐厅，也是运气破表啦。麻辣鸡丝，打开菜单的第一页，看着也是招牌就点啦，味道还可以，有些改良适合上海人的口味。麻辣藕片，最近狂爱吃藕，这是吃藕的季节，吃这个果然没错。熏鱼 甜甜脆脆 上海人民最爱之一 这家也做得不错。蛋黄虾，虾新鲜，入口很弹，刚刚出炉的味道非常好，配菜用的秋葵，棒棒的。招牌鱼头，好啦，同行的朋友被辣惨了，宝宝吃的好过瘾，红辣椒超辣。石锅腊味菜饭，招牌主食 虽然我欣赏不来腊肉的美味 但是整体这碗饭看起来也是让人很有食欲滴。服务也可以，会主动换餐盘。
20171002 过了饭点去吃的，2点，本以为他们下午不营业，还好。里面很小，桌椅摆放很拥挤，我们还推着婴儿车而且宝贝睡着了，所以就坐门口算了。凉菜里的粉皮很好吃，就是有点辣，竹筒牛蛙也不错，稍微贵了点。那个猪手不怎么样，不是那种脆皮的，就是一般红烧的感觉。服务员水平参差不齐，我们桌前面有个五人桌吃完走了，因为之前听他们收拾餐具觉得仍盘子的声音很响，就跟一个感觉专门收盘子的阿姨打招呼说我小孩在睡觉能不能收的时候稍微轻点，阿姨马上很客气的说不好意思然后收拾的轻手轻脚的，而后我们旁边桌走人了一个服务员小姑娘盘子收的各种噼里啪啦的。
发现一直去的也就这么几家，于是没事儿就来。想吃辣，但是相比川菜大概自己更喜欢湖南菜这种，每次点的也就这几样，吃出“家常菜”的味道了。菜式不夸了，今天比较惊喜的是 正是饭点高峰时间，但店里就图四的画风，一派安静祥和，连服务员也时不时来收收盘子倒倒水，长假的“福利”算是享受到了。有个小小的瑕疵，买单的时候服务员只问用什么付账单，也没有提醒说点评有买100减10，于是原价买的单。个人觉得你提醒一下也没什么吧，都是公开的优惠谁都可以享受，不提醒反而让客人感受不好。
早就聽朋友說這家湘菜很不錯，分店也不少，終於有機會來吃了周末晚上生意很好，好在朋友來得比較早所以基本沒等位4個人點了6個菜，上菜速度還不錯，最後1個等得久一些，還能接受啦口味呢可以說是還不錯，倒是沒有特別驚豔的地方吧，但也沒有雷裝潢不錯，但座位比較擁擠，人也多，環境比較嘈雜，服務態度挺好的
好久没吃了，偶尔来吃一下，还是很不错的。不过发现涨价了【招牌霸王鱼头】附赠面条，鱼肉还是挺鲜嫩的，辣度倒还行，配有一点蛤蜊【咸蛋黄大虾】大虾一共大概只有6-7只，价格不便宜，配有秋葵，味道倒是不错。大虾肉很Q弹【海鲜酸辣汤】一开始以为是一例，原来是一大份，性价比还挺高的，酸酸辣辣很开胃【石锅菜饭】每次去必点，好吃！配鱼头微微辣，赞！餐前小吃是需要收费的，可以选择不要
一直吃的是富民路上的那家 久光是第一次来吃 环境还是喜欢沿街的富民路的 由于坐的最里面 服务员叫好几遍还是听不到 每次只能走出去叫 两个人点了一份擂茄子 这个从来没点过 意外的好吃 粉皮的味道一般性 不入味 双色鱼头加面 鱼头味道还是不错的 面没有吃完 干锅香干烧到后面很好吃
还不错的一家店，对口味没有特别喜好的话适合和认识的人休闲聚餐，适合和同事午休一起尝鲜，或者和久未吃辣的朋友一起开个荤。店面不算很大，是坐在任何一个位置环顾一周都能把就餐区域都看完的那种。装修是现代中式风格，偏正统，陈设和桌布的质感不错，非常洁净，入店心情愉快。菜品方面点了蒜泥白肉作为凉菜，不过这道菜并不是特别凉，像是做完之后放凉了但还有余温的感觉。沉在肉下的酱料油层偏厚了，让人不敢多蘸，也导致了入口时鲜度不够，口感偏淡。正餐方面竹筒粉蒸肉口感浓郁，有猪肉也有芋艿，是一道温和而在味觉上有厚度的菜。香味中肉香少了一点点，不过作为下饭菜来吃是足够对胃口了。另一道干锅牛蛙对火候掌握得很好，每一块牛蛙肉都鲜嫩可口，味道上也足够辣。只是调味上在麻辣鲜香四个字中只有麻和辣占得比较充足，也可能是我的口味关系，希望能在滋味上再下点功夫。素菜点的是藕片炒木耳，出乎意料得爽口好吃，在鲜味中还能尝到蔬菜的水分和甜味，是一道很解辣的辅菜。饮料点了冰镇酸梅汤，可能是浓缩酸梅汁化开来的，因为用吸管喝的时候偶尔会一口淡一口浓，不过作为解辣的饮料是够格了。
工作日中午学姐请我们吃饭，12:30先去的孔雀，等了半个小时没有排到，来了古意。不需要等，过来就有位置。总体感觉辣度适中，菜品味道还行，无功无过～竹筒牛蛙腿味道不错，牛蛙个都很大，肉很新鲜很嫩～剁椒鱼头也是招牌， 我不吃鱼但是同去的朋友都说不错，这个菜光盘了～XO酱臭豆腐，一盘有八个小的，拍的时候已经开吃啦～一口一个，吃起来挺方便的～不过总感觉臭豆腐这么吃有点不接地气，好像还是比较适合在街头小吃～菜饭挺香的～其他菜我也没怎么注意～总体还行～适合不想排队的～
口味是一如既往很赞的，尤其香干，非常入味。位置在久光八楼，客流还是挺多的。不爽的地方就是，自带了一瓶加拿大冰酒，想请服务员帮忙开一下，说要收取一百元服务费，这个早就被工商局否定了的事实还会发生，argue了之后还是解决了。其他方面都还是很不错的，服务也很赞。
感觉古意所有的店都是小小的，很紧凑，久光的这家店也不例外。记得上次来这家店还是大学同学聚会的时候，这次是中午来的，因为要赶火车，所以随便点几个菜吃饱走人。一起的两位小盆友非常饿，等一个鸡汤来泡饭等了好久，中间催了几次三番也无果，老公一度深入后厨去催了……幸好最后上来的口味还能接受。其余的菜都是正常发挥，只是想吐槽，久光店的位置真是好热啊，不过是商场的问题，玻璃顶都是这样吧！
居然不用排队～好久没吃湘菜就来啦 环境还不错 不过感觉服务生都太忙了 叫了半天也没反应莴笋炒腊肉很好吃 端上来就一直闻到辣肉香 莴笋也很嫩双色鱼头还可以吧 剁椒的比较好吃 也会相对辣一点 另一种口味没什么味道 适合不能吃辣的人 加了面条之后还挺好吃的服务生整体反慢半拍 然而店里并没有坐满呀  希望下次去吃好一点
中午和家人还有朋友一起吃饭，在久光8楼～总体来说口味一般，我自己觉得没有望湘园好吃，献上随便拍的渣图。还有几个菜后来也就忘记拍了。冷菜的量有点少，一人一筷子也就没了有一个不辣的牛蛙还蛮好吃的；海参200多不合算，和蹄筋炒在一起的，不太喜欢；猪手还不错，满糯的！还有一个鸭血臭豆腐，蛮辣的，适合重口味的人～六个人吃掉1000，参考菜品，性价比一般
和小伙伴想吃辣 于是选了这家口碑不错的店 可以预约 不用排队小年糕牛肉粒是我看了一眼菜单就想点的菜 味道果然很不错 年糕炸过很脆也很糯 抱着卷心菜 一点不腻莴笋也嗯嫩 就是太油感觉 如果能吸掉点油就更好了悄悄话 就是猪耳朵 切得很细 味道还不错 就是能大点就好了 香菜搭配着吃也很不错还有一道 黑糖粑粑 没拍 但也很好吃哦
上学的时候就在附近，所以经常来吃。最最最喜欢蒜香河虾和玻璃片了。河虾非常嫩滑q弹，咬在嘴里就像是广告里那种还能弹一弹的效果。玻璃片甜甜的，稍微有点黏牙，啃起来特别香。还有飞鱼籽蒸蛋也是每次必点。一颗颗鱼籽咬爆的口感超棒。微信注册会员可以优惠购买鹅肝蒸蛋，但是鹅肝有点腥，没有吃完。现场看小哥哥小姐姐们做菜很好玩，每晚定时会有舞蹈表演，也是不容易哈哈哈~
人少，不用排队，车库也很空，很适合不爱热闹的人去。就是外面40℃的高温，里面的空调显的不足，吃完都是汗。57度吃的就是铁板，每个桌子都有厨师在的，当场点菜当场制作，还是很有乐趣的。服务态度也很好，厨师做菜前都会问一下，吃不吃辣，按你的口味来制作。喜欢吃玻璃肉，甜甜的。偏硬，但是有特色。9.9特价的汤，很小一个，里面有两块西兰花一块小鲍鱼，一片香菇。加了黑胡椒。味道还行。牛舌，三块牛舌切片和杏鲍菇红青椒一起炒的。有点小辣。喜欢吃三文鱼配的柠檬酱，酸酸甜甜的。开胃。其他的还点了虾，鹅肝酱配面包和整块鹅肝两种。味道都不错。点心叫了火焰冰激凌，可惜没有火焰，厨师说商场不让点火。我哭，没有火焰的冰激凌还叫火焰冰激凌吗？算了，无碍，唉。铜锣烧偏甜。吃半个够啦。爱心炒饭因为没有在我这桌炒，所以没有看到摆的爱心的样子，里面有鱼子，味道还不错。满300可以凭小票去2楼服务台换停车券，免费1小时。
最近一直在寻觅铁板烧，由于吃了一番屋的铁板，所以明显有对比。还是一番屋的好。怎么说呢，本来想说吃的是铁板烧，可是菜式都是改良版的浙江菜的感觉，没有特点。当然不能和人均 300.400百以上的铁板烧比较。但和同价位的比，真的需要改进。17岁的服务员为我们服务费，还是有进步的空间，毕竟才17岁，前途无量，加油＾０＾~
今天七夕，本来打算去某网红日料店，人实在太多，就还是选了57，之前在中山公园店吃了好几次都没点评过，大部分菜口味还是不错的，就是有几道菜会感觉踩地雷。这家店第一次来，光启城四楼，感觉里面有点闷热，空调不是很足，但是白色的欧式装修风格还是不错的。说说菜品，记性不好，能记得的菜名不多，推荐：蒜香河虾，爽肉鲜嫩入味；有机花菜，软硬适中，咸淡正好；芝士大虾，一整块肉很过瘾；鸡中翅，中规中矩；鹅肝蛋豆腐，这个推荐，跟后面这个蛋口味差不多；飞鱼籽蛋，接上一道菜，两者可以二选一；红薯片，外脆里嫩，沾炼乳真的很好吃；还有扇贝味道也不错；其他什么特别好吃的一下子想不起来，但是几个地雷还记得：手撕鸡，真的很硬，完全跟想的不一样；秋葵，非常老，难以下咽；花蛤，会有点沙；几道比较贵的推荐菜展示菜，试过几个，感觉因人而异吧，我是觉得无功无过，看个人喜好。总而言之这家店所有分店，基本上都不太会需要排队的，想吃就吃，加入会员有时候还会送优惠券，也挺合算的，看着厨师在你面前现做现吃的感觉会不一样的，中山公园店每次到店会有跳舞表演，这家不知道有没有，想不出吃什么的时候，可以尝试一下铁板烧。
光启城附近办事，正好到饭点，所以前来觅食～本想吃四楼另一家店，无奈五点一刻就已经拍了十几个人了，无奈进了不需要排队的老牌网红店57度湘。想想几年前57度还是很流行的，但现在饭店店里生意一般，饭店也就坐满了一半而已。一坐下来就感觉店里的环境不行，餐具还有设施都有点陈旧了。特别还在桌上发现了在爬的小虫……环境确实需要整改一下了……菜还是一如以往的量少，但味道还可以。价格两个人吃了278，人均也不算便宜了～希望店家能够重视店内的环境啊
口味是不错的，就是一开始服务员给了一张纸让我们自己点餐，我们也不知道有套餐，就点了一些自己喜欢吃的，买单的时候才知道是有套餐的，套餐更划算一些。再来说环境。我觉得这是一家一个人来和一群人来聚餐都能吃得很好的店。围坐在厨师旁边，一个人就一个座位，一群人可以包桌。以前觉得一个人吃饭的定义就是只能去吃吃麻辣烫什么的，但是这里给单身吃饭的人提供了好好吃饭的环境。每个菜量都不大，可以多点几个花样。人多的话围坐的气氛也很好。关于口味。蒜蓉虾必点，虾太嫩了！！！像果冻那么嫩！而且蒜蓉加上香油最后还有一些辣椒碎，脆脆的很香多春鱼和花蛤也不错，都是新鲜的海鲜。豆腐我看是每桌必点的，我也点了。好吃。鱼锅有点冬阴功汤的味道，我吃不习惯，如果喜欢冬阴功汤的朋友们可以选择金针菇一切二之后有点包不住了，碎了，必须一口吃掉再说说创新吧，因为是厨师就在面前制作，很干净，也一目了然，而且菜是一道道慢慢上，不像其他餐厅是一下子都上来。这样一道一道吃很有新意。而且不会担心菜冷掉，因为厨师做完一道马上吃，吃完差不多下一道也就来了就是要点套餐啊宝宝们，套餐划算！！！可惜我吃完才看到！嗝～对啦！记得可以拿消费单去总台开停车票，但是停车票只适用于地下停车库，地上停车库虽然也是光启城，但是不能用停车票
之前吃过虹口足球场的那家店 感觉还挺好的 总体来说 用餐感受并不好 环境油腻 地面油腻 椅子都是油腻的 头发都能粘上去 惊鸿一瞥中还看见了小强 品种应该是德国小蠊 8个人 点了两个套餐 分量并不大 整个菜都非常的咸 小哥是00年的 炒的很辛苦 也很尽职
光启城4楼交通便利，湘菜口味比较重，而且以铁板烧的形式，别具一格的餐厅。飞鱼仔蒸蛋，火焰玻璃片、长沙炒饭、铜锣烧、蒜香河虾等，另外推出儿童套餐，满足三口之家需求。晚上7点半的舞蹈可是让人心情舒畅，真实劲霸让人食欲大开。
长假前最后一顿同事聚餐约在这里。Office里90%的小伙伴都是无辣不欢者，我也就应着头皮上了。猪肘#外皮酥脆，肉质细腻鲜美即使辣椒+蒜合炒，我们仍旧吃的很欢，几筷子就没了\(//∇//)\其他几个菜都是超级辣的，不过还是很好吃，看她们几筷子就见碗底了(*^__^*)猪油渣#很香、现炒的，其他地方吃不到那么好吃的；不过这款可以外带当办公室零食，管饱，呵呵😄
开在公司附近的馆子。性价比非常高，时不时就会来吃一次。中午来晚一点就要排队了。菜系的关系，口味蛮重的，大多菜都比较咸，好下饭。喜欢辣的不要错过双色剁椒鱼头。这个菜几乎每桌都有。推荐干锅千页豆腐！这个量很大，而且超级入味。喜欢千页豆腐的口感！酸汤肥牛，木桶牛肉也不错。酸辣蕨根粉不推荐，太油了而且也没啥味道。下次想试试瓦罐汤或者粥。
和小伙伴们想吃湘菜，搜到这家感觉不错就来吃啦～店在江苏路上Tplus旁边，离延安路天桥很近，离地铁站有点路。把网上推荐的招牌菜基本上都点了，双椒鱼头感觉一般般，没有很入味，鱼头有点土腥气。其他的菜都很好吃！！而且超下饭的！！ 这家店的菜都很辣，中午吃完晚上睡觉的时候胃里都火辣辣的。。。
中午一行人来到湘霸王土菜馆，都快1：30了还在排队，人气蛮旺的，店长说等个几分钟就好了，果不其然，当我们选完菜就到我们了，一点都不耽误时间，但是上菜挺慢的千叶豆腐，是我最喜欢他家的一道菜，不过今天的不太好吃，好咸铁板牛肉，应该叫孜然牛肉吧，和想象中差别很大干锅花菜，是昨天点的最好吃的一道菜小炒肉，颠覆我心中小炒肉的形象，我是最爱吃小炒肉里面的辣椒了，结果没有，只有红辣椒，以后再也不点小炒肉了
湘霸王是我们公司定时的饭堂了午饭每次都提前让同事来排队13:30去吃基本上不用等位上菜速度还算可以三个人点了5个菜大概人均50周围的餐厅也吃腻了湘霸王一周吃2次就足够了我比较爱他们家的肉丸、肉炒肉必点
辣死了！不能吃辣的我却偏偏很想吃，公司附近的湘菜馆，地方挺大的，菜品味道不错，可惜最爱的剁椒鱼头不太入味。服务也挺好，有求必应。但真的好辣，辣的我一下午胃都是潮兮兮的感觉。喜欢吃辣的朋友不要错过这家。
到新公司上班的第一顿开工饭，十一点多去的人还不算太多，等开始吃了门口也陆续有人排队了，门口有带有喷雾功能的电扇，给夏天等位带来了一丝凉意。剁椒鱼头和干锅豆皮味道都很不错，鱼头味道鲜美辣的痛快，作为中午工作餐是个不错的选择。
#喜欢吃辣就一定不能错过了#团队聚餐又来到老地方撸辣菜点了11个菜有个肉炒肉很不错还有我一直喜欢的干锅土鸡酒酿圆子也是赞赞哒馒头我们以为是4个一盘点了两盘结果量还蛮大的一盘其实就够了总之很喜欢啦
一个月必来一次 因为每次都点老几样 这次就想换换 但是真的没有比农家小炒肉更下饭的菜了 这次三个人点了三个菜：小炒黄牛肉 里面有芹菜丁还蛮清新的 但是…里面的生姜丁真的太多了 时不时就咬到一口姜味排骨小青菜 排骨很入味 就是有点咸 还有建议青菜再多点就更好了牛肝菌 很滑 很嫩 还不错
订了9点的包间准时到达后前台说前面客人刚走需要清理，可以理解。在门口等待25分钟上楼发现无人清洁.....员工都在用餐，这个有点.....疏与管理，幸好其中一个服务员积极主动,领班也很快意识到我们的不满，所以原本想给的差评也随之取消了，口味还是挺好的，基本把菜单点了个遍买单也很划算
吃个工作餐还是很实惠的。湘菜嘛就是好辣哒，点了几个招牌菜一个比一个辣呢。干锅千叶豆腐，错误估计了里面的量，完全没有吃完，端上来稍许有点点凉，而酒精不太够，烧了一会就灭了。炒饭好吃，有腊肉的，辣。丝瓜很入味，唯一不辣的菜呢。小炒肉，超级下饭。鱼头个人觉得鱼肉不是特别新鲜，也不知道是不是夏天鱼有土味。
听说这家湘菜味道不错，晚上过来拔草，点了几个评价还不错的菜，头道菜，干锅千叶豆腐，红糖糍粑，还有木耳，尝下来，除了头道菜比较清淡以外，其他的菜都偏咸，不知道是不是湖南人口味都是比较重，生意倒是不错的！
看完英伦对决 一出电影院就下雨了☔这下雨天 能去哪里…最近的也就是大宁了哥哥原本还要去静安寺真去了那儿 两个人准成落汤鸡🐔😂😂😂到了大宁后  开始寻觅吃饭之地原本早已忘记了一直在排队的霸王餐 还好在哥哥的提醒下 记起来了与此同时也确定了去寻蛙记 吃蛙一直在排队没有排队 寻蛙记也没有排队 蛮好的  到店点好菜 就坐等吃饭买了两张代金券 优惠不少点了一盘138💰的金牌紫苏味的蛙味道还不错 微辣还是蛮辣的…不容小觑牛蛙一共一斤半  是店员说的不知道是不是 但量还不少牛蛙吃起来 也是蛮嫩的4种配料：花菜 煮太久会烂的 莴笋 会黏在锅里 都要注意翻炒意面挺Q弹的 不粘牙魔芋丝是最爱吃的 去全家买关东煮也是必点的😋😋😋服务员也没说煮这些配菜需要注意点啥 我就假装是服务员 在此唠叨几句😅😅地方不小 也有隔间可以选这个餐具美金＄纸巾 避孕套湿纸巾是3元一个人 加上一包一元的餐巾纸 这些不能算在代金券里  要另外再付其余的没发现有啥毛病～
来到大宁，想着要吃饭，然后看到这家新开不久的店，想说尝试一下,因为门口的大牛蛙看上去老霸气了。哈哈~位置:大宁国际广场，坐地铁1号线到延长路站，4号口出来步行大约3分钟就能到大宁国际广场了。只是大宁国际广场的布局不是很明确，不是很熟悉的童鞋一定要记得问路或者自己看路标哦。到了国际广场大约走个3-5分钟，就到了，交通还是很方便的。店家：因为是寻蛙记，顾名思义，是以卖牛蛙为主的。店门口就有一只青蛙王子，非常的霸气，也非常的好认，哈哈～口味：既然是寻蛙记，牛蛙是肯定要点的。我们要了金牌原味的。牛蛙的分量还是挺足的，锅子是定做的，上面有‘寻蛙记’的Log。整个锅子的设计就像一直牛蛙，看上去很可爱！！点了口水鸡，好吃的！不是外面那种冷冻室出来，稍微解冻一下，冰冰冷冷直接拿出来的，口水鸡吃上去很嫩，里面有不少的花椒，麻麻辣辣的，好吃的！！服务：服务员都挺温柔的。
这家店刚开业时囤的代金券，终于约了小伙伴拔草了。工作日晚市，没有过半的上座率，装修风格酷似某鱼。点了紫苏+原味的双拼锅，原本以为清淡的原味会失宠，没想到因为微辣的紫苏锅也太辣了，最后原味的利用率更高。总体味道不错，量也十足，蛙腿相当多，胃口不大的两个人的话估计光吃一盘牛蛙就能吃饱了。点的炭烤猪手由于当天烤炉坏了没吃到，神奇的是烤鸡翅居然有的，因为店员说是炸的。鸡翅和凉拌鱼皮无功无过。辅菜是另外装盘并不是直接加在锅中的，点多了，最后没有吃完。
很久没去大宁商业广场了，在酒店那层12座的4楼开了很多的美食，其中就包括有这家，五角场也有一家在合生汇，以前和闺蜜一起吃过，这次和老公来尝尝鲜，最近这种炭烤的也很风靡，在人广的蛙来哒其实也是这样的，口味应该是差不多的，就像是以前烤鱼的大盆子，装着蛙蛙加热烤，也可以加其他配菜吃。店的的装修风格全部围绕的蛙来的。晚盘杯子椅子上的靠枕都是蛙蛙，还有墙上的笔画也是小青蛙，桌上还有魔鬼辣椒，估计尝试的人应该不多吧，上面写着不推荐使用，不负责后果，肯定是很辣的。蛙蛙有干锅的泡椒的，我们点的是金牌紫苏味，来之前就看点评说有点辣，没想到是真的狠辣呀，而且我点的已经是微微辣了，一上来，上面铺满了辣椒，这下面的火烧的时间越长，锅里的蛙蛙越辣！还有双椒味、孜然蒜香味 港式黑椒味 都是138一盆 鱿鱼爱上蛙估计是里面本身就加了鱿鱼的，下次可以尝试其他口味的菜单上还有烧烤的大多推荐烤牛蛙 和猪脚，猪脚我们没点，点了烤牛蛙，点评搞活动9.9一个，很实惠啊，点了两个尝试一下，还挺不错的，值得！我们点的是点评的套餐109套餐还包含三个蔬菜 土豆 豆皮 时蔬 不能更改菜 另外还送两杯酸梅汁 和两碗海苔香米饭（海苔真的仅仅只是飘了几颗而已）总之两个人吃套餐还是挺划算的。有趣的是湿纸巾做成的是避孕套的样子，挺恶搞挺趣味的！总的来说，除了有点辣都还可以！
大宁新开的店，自己家里也不会烧牛蛙，看到主卖牛蛙的一定要过来拔草啦！有人怕辣，就双拼了，分别是招牌紫苏和原味，个人感觉还是紫苏的比较好吃，特别是汤汁慢慢煮入味了以后，再吃原味的就觉得味道淡了啊……不过辣还是有一点辣的……不能吃辣的量力而行，凉拌鱼皮，很开胃的凉菜，烤翅是论串卖的，一串也就一对。几个地方挺有意思，餐桌上有一叠美元哦～还有一瓶传说中的魔鬼辣椒，哈哈，目测每个人都很好奇的拿起来看看，但是没有人有胆量尝试呢
好久没来了，大宁国际原来基本都吃过，这家新开的来试试。环境适合年轻人有点酒吧风格，餐巾纸是美钞的样子，湿纸巾是TT的款式。这家店顾名思义是以牛蛙为主打菜的，类似烤鱼那种烹饪方法。金牌紫苏牛蛙，朋友不太能吃辣所以叫了微辣，辣度对于我来说无感，朋友受不了。烤牛蛙，个人觉得还不错，比做成盆菜的好吃，只是服务员一直忘记上菜，催了四五次，吃好了还等了半天。钵钵鸡，比预期的好吃，香鲜嫩嫩。
闲着无聊翻看以前的照片，发现寻蛙记炭烧牛蛙餐厅（大宁店）的点评还没写赶紧补上。餐厅装饰的很可爱，桌面上还有小时候玩过的小青蛙，一下子觉得好亲切。碳烤牛肉丸在朋友的一再推荐下，吃了一个好Q弹忍不住又吃了一个。小海鲜拼牛蛙的配菜是另外放在碗里的，小海鲜拼牛蛙量足又新鲜。本人鼓起勇气试了一下印度魔鬼辣椒，刚入囗一点不辣，慢慢地越变越辣，还好吃了一点点真正一点点，否则肯定辣的吃不消。有不怕辣的可以找一下刺激。
昨天瞎逛来到了大宁国际商业广场兜兜转转先看到了争鲜，随后看了楼层介绍看到了寻蛙记就直奔这家店了，坐下来大约看了一下菜单然后翻了一下大众点评有团购非常实惠！我选了一份鲜嫩原汁牛蛙味道一般没有特别出众，相比之下烤牛蛙很给力相当好吃，烤猪蹄也不错还可以再烤一下，配菜是豆皮土豆和生菜个人认为吃掉点牛蛙再下配菜也可以自己再添加配菜，其余的都还不错，下次去尝试紫苏牛蛙😀
这是第二次吃这家店，第一次在合生汇的印象不太好。这次有所改观哦！正好去大宁办事，就挑选了这家店解决晚饭。美团上之前买了半价的券，很划算。店里装修有点夜店风，到处都有青蛙得元素，座位上有青蛙得抱枕。纸巾很有特色，是美元哟，还有怀旧的青蛙玩具和搪瓷杯。桌上的辣椒很有意思，印度魔鬼辣，试了一口，真的很辣，后劲很足。这次吸取上次的教训，没有点辣的锅，因为上次被辣惨了。这次选了牛蛙拼小海鲜的锅，另外点了配菜。他们家的配菜要点个赞，没有混在锅里，是另外装的，满满一碗。特别推荐配菜里的腐竹，吸饱了汤汁，一口接一口。锅子上的有些慢，牛蛙量很足，很嫩，汤的味道原汁原味。小海鲜主要是蛤蜊和虾，都还不错。烧烤点了碳烤牛肉丸，牛肉丸很好吃，不会很硬，有汁水，调料的味道也正好。很不错的体验，对着家店改观了。
在大宁国际广场，地方好找，来的时候不是饭点，所以人不多，导致服务也很慢，服务员奔进跑出但效率不高，但看桌面的简单摆设和餐具摆位点来看应该管理还是可以的。牛蛙味道是好的，点了黑椒的，不是很辣，牛蛙很入味，如果放锅里之前能炸一下应该会更棒。点了几个配菜，感觉腐竹不太适合放这个锅里煮。还点了个猪手，味道也就一般般。PS餐巾纸有特色。
作为一个爱蛙人士，之前也关注过这家店，据说刚开业的一段时间打折很猛，没赶上。今天也算是来拔草了～从外面看，感觉店面不大，走进去之后才知道别有洞天。格局比较紧凑，很多沙发位。还有青蛙🐸头饰和靠枕，桌上还有儿时记忆中的玩具发条蛙～偷懒团了个套餐，现买现用，方便实惠。看点评说紫苏口味超辣，就点了原味的。但是，吃的时候，才发觉太清淡了，但肉的量还可以。桌上有变态辣椒粉，可以尝试放一点点哦😁下次吃紫苏味看看，反正有酸梅汤解辣，表怕～生菜豆皮和土豆本来就是熟的。原味的锅，吃到后来，一层层油都浮起来了😅油腻感生出，所以要抓紧时间吃哦～
正好在大宁这边一个养生会所做艾灸，结束后正值午饭时间。搜索了下附近，大宁这边美食很多，看到寻蛙记有团购商务套餐，觉得经济实惠就来了😝😝25元的一个套餐，我选了牛蛙饭＋酸梅汤＋小菜牛蛙饭是牛蛙和米饭分开来上的点了招牌的紫苏牛蛙，味道不错。里面有紫苏叶的清香，要的微辣，但是辣度超出了我的预想，连着喝了好多酸梅汤🤣🤣牛蛙的肉质鲜嫩，入味，下饭，就是量少，看着满满一大碗，下面都是辣椒和包菜！🙄🙄如果是原价真心不值的。米饭上撒了芝麻，很香，可惜米饭偏硬，我吃得慢，怕胃疼😅😅酸梅汤味道好好喝，不是很甜，解辣一绝。送的小菜是萝卜干，牛蛙吃完了米饭没吃完就靠这个下饭了！🤣🤣
本来冲着争鲜寿司去的，不想人多等位，逛逛就看到这家寻蛙记，点评买炭烤牛蛙才11.9一个，很划算呀。正好门口还有一个2人桌就进去了。冲着牛蛙去的，就直奔主题，点了10个碳烤牛蛙，哈哈，某人说要吃就吃吃爽。        看着隔壁桌一次次上菜，就我们等了40分钟一个牛蛙都没看到，催了好几次终于姗姗来迟。抛开等待良久的略扫兴，就牛蛙的味道来说，还不错，本来怕内部调味不够，后来发觉每个蛙都用铁签贯穿，完全平整撑开，味道还是挺均匀的。牛蛙个头还算大，肥瘦度一般，腿肉不大，有一个蛙的前腿部分掉了，少了一大块，也就这么上桌了。        总的来说，这家店做牛蛙做的还行，团购价格也实在，就是等菜时间太长了。        环境装修风格好多，又是80后怀旧的水杯，又是浮夸的美金纸巾，有时杜蕾斯版的湿巾，加上甚有噱头的超级辣粉瓶，只能说眼花缭乱，呵呵
前几天，一个人在大宁国际广场附近办事，下午一点多到的寻蛙，就随便点了两只牛蛙烤串，紫苏杨梅，两份鸡翅🐔尝尝！总的来说，和蛙来哒的味道差不多，几乎没啥区别！由于上海这几天气温还是蛮高的，紫苏杨梅是冰镇的，酸酸甜甜，口感适合，就是量比较少！
第十人民医院看老人，晚餐就附近大宁解决，想着随便解决，无意看到这家团购，就来尝试下！牛蛙，个头很大，处理都很干净，团购里二选一，紫苏中辣，不想吃辣，就选了原味，歪打正着，原味不经过油炸，直接汤煮，避免了油炸的油腻，清清爽爽，点个赞！💪汤底有蛮多蔬菜，玉米，海带结，鹌鹑蛋。。。团购附送土豆，豆皮，蔬菜，这些量，两人足矣！蔬菜全部吸收汤汁，很好吃！😘配送的酸梅汁水太多，不够浓，一般，单点不建议！米饭很好吃😏软糯适中，不烂，还加些许海苔，吃了半碗！另外外加一份口水鸡，感觉味道不正，辣度盖过其他味道，导致鸡肉只有辣味，底下黄瓜都比鸡好吃多了😂
公司附近好吃的真的太多了，中午挑到这里来，装修以及餐具都是比较有创意的，点了份牛蛙，牛蛙比较入味，推荐，以及单点的牛蛙也炒鸡美味，大只的，桌上有个辣椒粉，建议不太会吃辣的还是不要尝试，确实很辣，但是配上牛蛙是非常美味的，服务真的是，叫服务都假装听不到的样子，真的是要叫好多遍
湘西霸王蛙：菜单上是三颗辣椒，味道是棒棒的，不能吃辣的建议可以免辣，里面的豆干很好吃，牛蛙很大个，笋很酸，又酸又辣，味道赞。价格有点小贵，性价比一般。蟹黄豆腐：蟹黄味道不是很浓，是不是缺点醋的感觉，味道还是不错的。桂花酒酿圆子：没有桂花，没有酸味只有甜味，个人感觉蛮喜欢。干锅手撕牛心菜：偏淡没有辣味，烟熏味很重。孜然排骨：味道OK，排骨太小，12一根性价比不行。
我也是吃货 天天吃美食 菜品不错，之前在周浦，还有东方明珠吃过很多家，菜品一如既往的好 ，东方明珠那边的风景好一点，比较方便现在都用电脑点单，剁椒鱼头每次必点 毛血旺都很好吃 ，这边环境还好，还会光顾，生意兴隆
被朋友带过来吃饭，开始我是拒绝的，早就听说望湘园贵，人家请客没办法就过来了。跟餐饮打交道么两年乐，少见店里菜单价格几乎没有的，一份小炒肉能卖四五十块，对我这种现在追求性价比的人来说我不会掏钱去消费的。口味也就湘菜的口味，没太大的差别，蒜条都老了。环境跟服务满意的，挺好。
量巨大两个人吃不完两个煲系列羊肉煲蛮好吃的 意料中的味道牛蛙煲是放了酸菜的所以是酸辣的味道 比较辣但是可以跟服务员说少放辣 还蛮人性化的油麦菜单吃是一般啦就是麻酱而已但是吃了辣的菜之后再吃就非常好吃了还很解辣
整体菜品偏辣，湘菜嘛，班级聚会定了两个包间，点了满满两桌子菜，服务员态度很好，很周到。✨鸳鸯鱼头王配鱼面✨因为看着辣，所以一口没尝，但同学都说里边的面特别好吃，入口即化，鱼肉也很鲜。✨虾仁蒸蛋✨个人非常喜欢这个虾仁蒸蛋，是至今为止吃过的最好吃的蒸蛋，融入了虾仁的鲜，蛋不是那种松垮的那种，滑而有点力量的那种，超级喜欢。✨莲子玉米排骨汤✨这个汤也是想推荐的，健康的味道，汤看着很清，但味道很好。✨糯米粉蒸排骨✨这个我觉得挺一般的，排骨不是特别入味，糯米也没有很糯，排骨里没有糯米的香，糯米里也没有融入排骨的味道。✨香辣小排骨？✨没拍账单，忘记是不是叫这个名字了，一共六七块排骨吧，像是烤的，这个还不错，辣辣的，就是你看到图片脑袋里想到的味道，没有经验，也没有失望。✨桂花粑粑✨没上图，这个推荐，扁圆形的糯米团子，红糖糕的味道，很喜欢。
在万达3楼，连锁店，在松江开了好几家，生意一直不错。点了葱油饼，红烧肉，还有面。葱油饼吃出西北饼的风味不像上海的弄堂里的那种，不过胜再量大，红烧肉有点太油了，走油感觉走的不好，可能吃惯本帮的红烧肉，这红烧肉不是太喜欢。面不错，量大，料足，里面素菜也碧绿的，
望湘园真的吃过好多家了 这次来的是松江万达的 万达三楼都是吃的 这一家生意一直不错的样子点了藕带，牛蛙，还有冰粉啥的藕带是保留节目 牛蛙不是很符合我的口味但小伙伴说还不错 里面有加笋和千张 感觉比牛蛙好吃 。。冰粉是最好吃的我觉得。。。
带家人去吃的，整体感觉还不错，值得一提的是那道双色鱼头，这个菜貌似今年非常火，在很多家餐厅都有吃饭，而且都是招牌菜，家人吃的很香，一条大鱼头吃的干干净净的，吃到后面越吃越好吃，其他的吃还可以，中规中矩的，望湘园老品牌了，只要吃湘菜就会想到的品牌
无论是服务还是菜品都是非常有水准的一家店！怪不得在上海开了那么多年依旧人气高，不像一些昙花一现的网红店！望湘园望湘园顾名思义就是吃湘菜，湘菜又叫湖南菜，以辣香软嫩为特色的菜系相比川菜更温柔的辣。望湘园就结合湘菜和上海菜做出了有特色的上海人喜爱的湘菜。虽然现在门店很多，但是至今还没吃到过相差特别大的门店，会一直支持下去！
公司旁边 原来的洞庭春 换了名字 还是湘菜同事常去吃 推荐鱼头 这家霸气 鱼头是连锅端的...必须加面，还是我喜欢的细面，吸满了汤水连吃三小碗...长沙臭豆腐 闻着臭 一口咬下去外酥里嫩 蘸酱也是绝配 大爱！土匪猪肝 咸辣适中 光盘清炒地瓜叶 清爽鲜嫩上菜速度极快 以后会再来！
饭店名字有意思，位置在一个大院里，停车方便，吃饭给二小时免费停车。去的时候正好是饭点，人也不多。随便点了几个招牌菜。都颇有水准。墨鱼排骨汤先上的，滋味清淡又不失鲜香，也不会有腥味。猪肝小小的一碗，炒得挺入味。鱼头最后上的，超大一个，下边用金针菇垫底。刚吃时不觉得辣，后边就感觉出辣味来了。    老板娘很贴心，看到客人频频回头望空调的位置，就过去主动把空调关了。菜品也好吃，下次有时间还会去的。
家附近新开张的湖南农家菜餐馆，以耳熟能详的湖南卫视做噱头，中午时光人气还是比较旺的。有5.17吃货节兑换的免费菜，午餐就选在他家。免费菜～螺丝椒小炒肉保持了正宗的湘味，香辣下饭。又点了墨鱼干排骨煲汤，汤白味鲜。吐槽米饭，缺少米香味。服务水平一般化。
老板娘应该是湖南人，一开口就听出来了。店里的装修比较复古，店内很宽敞。#桑拿鱼头王# 真的很大个，上来的时候很震撼，鱼头新鲜入味，上面一层青色野山椒绝对五星辣度，鱼头下面还垫了金针菇，饱饱地吸满了浓郁汤汁。最后拌上面条，那叫一个满足。#农家一碗香# 家乡味十足的一道小炒热菜，各色辣椒和切碎后的煎鸡蛋、黄豆、肉片一起炒，下饭良配。#菌菇汤# 高汤熬制而成，鲜得掉眉毛。里面有各色菇类，一大罐，适合多人分享。
开了很多年的湘菜馆，如今连锁店非常多，可能也是上海为数不多叫得上名字的湘菜菜系餐厅，相比之下，上海人更爱川菜。这家占地挺大，饭点人也不多，环境不错。布置干净简洁。服务挺周到的，加水比较勤快。上菜也快。点单一直是ipad自助下单，图文并茂，也节约了服务员的时间。菜式一直有更新。特色是鸳鸯鱼头、牛蛙、番茄鱼片等，不过个人感觉推荐的十大名菜毁誉参半，完全可以根据个人喜好点。番茄鱼片，盘子很大，鱼片看起来不多，其实吃起来发现不少。番茄比较入味，酸酸的挺清淡。金针菇作为配菜挺好吃的。鱼片放了面粉……这个我不能忍受。酸辣土豆丝，蛮开胃的，但作为一道各种菜系都有的经典菜，这里比较平庸。冰粉，酒酿味道挺赞的，冰粉摸起来冰冰的，看起来也冰冰的，但这个有点冷的天吃起来还是毫无压力。配的花生碎也还可以。长沙臭豆腐，一共6块，做得还蛮地道。豆腐略有点空。上菜顺序可以调整一下。虽然有些菜做起来快，有些菜是现成的，但冰粉作为甜品最先上，素菜比荤菜早上还有有点不符合饮食习惯。
生日的时候和朋友一块去消费了一下券。各位要过生日的寿星噢，生日前关注望湘园微信公众号注册会员，会送满减券，和店里的优惠叠加可以用。隆重推荐【五彩面疙瘩】👏👏打call！很好吃酸香口感，很开胃，量足够，三四个人分一锅都够了。西红柿炒出了红汤。这波厨师可以噻。然后………我就好像被雷击了，没印象了。【牛蛙锅】一般般，没吃完。也没拍照多点了一份鱼面加进去…没什么特别的印象。【米粑粑】很好吃！这个也推荐！有红糖的那个和没红糖的那个都好吃。没红糖的貌似不叫米粑粑…好了我昏过去了忘拍照+1。【毛血旺】辣味很正很好吃，料很足哦。里面有虾仁。【铁板粉丝煲】其实是圆白菜芹菜粉？猪油渣炒出来的味道很不错，可以点点。【山珍土鸡】普通炖鸡啦…尝起来没有特别的鲜，鸡肉蛮嫩的。没什么特别感觉。另外推俩甜品！当然如果你还有另一个甜食胃的话😁【清凉薄荷绿豆爽】maybe不叫这个名字。绿豆沙泥混着新鲜百合配水果丁。很利口。另外一个【果味冰粉】就表现一般啦。和平常川菜馆子里的红糖冰粉没啥区别。就酱～peace👏
Lp过生日订的餐厅，因为闺蜜团喜欢湘菜，正好楼上又有好乐迪，辛香汇没有包房，只好选在这里！酸辣蕨根粉：味道酸爽，开胃可以！青柠小木耳：口味一般，木耳不q，酸味应该不是新鲜柠檬汁调味，不如云南菜里的青柠木耳味道纯！麻酱油麦菜：这个是很多湘菜里的招牌，清新爽口，味道不错，很合口味！酱香猪手：酱的比较入味，无奈量不大，4人以上建议点两份，不然会有吃不到的尴尬！口水鸡：这个是我的最爱，口味没说的，无奈转到我这的时候，就剩个小小的翅尖，食之无肉，弃之有味！量还是小啊！湘西霸王蛙：个人感觉这个不如干锅的好吃，因为这次是我家领导点的菜，我没敢说换干锅的！十里香牛肉：这个比较坑，看到的都是辣椒！还是怀念很早以前配窝窝头的！唉，不知道为啥那个菜没有了！秘制串烧虾：口味还可以，但虾不够q弹！应该腌制时间长了！其他的菜就不点评了，因为后面已经喝多了！品不出来了😭😭😭
第一次去吃这家店的菜，整体感觉还不错。  菜做的还挺正宗的   就是还不够辣环境干净清爽   菜品口味正宗   服务有点欠缺不主动加水 单点米饭叫半天才回应。还有就是饮料点了两次都说没有喝的品种太少了  饮料做的不是太好 金桔水味道淡了薄荷水味道太浓   果味冰粉样子还不错就是太甜受不了。😱第一次吃没什么推荐的自己看看吧！😂
记得上一次吃望湘园还是刚和老公谈恋爱的时候，一晃4年多了…剁椒鱼头，特地关照早点上，因为每次吃到最后再上都吃不下了，选的是中辣，剁椒和酱汁味道偏闲，但加上鱼，咸淡刚刚好。蒜香排骨，一般般，上来是温的，肉很少，口感也一般。湘西霸王蛙，蛙的量挺多的，蛙也没有烧得很散，都是大只的。小炒肉，一般，有股焦味，质疑是肉焦了，还是锅没洗。红糖水煮蛋，6.8元，价格还是蛮贴心的，红糖里面还放了酒量，红枣，姜丝，特别适合此刻下雨天去去寒。
很多年没吃望湘园了，同事突然提起剁椒鱼头，第一反应就想起了它，就一拍即合加班完就去了～望湘园现在已不如从前那般生意好了，加上我们加班完过去已经八点了，店里没什么人气，不过也好，进去就能挑位子且上菜速度也快～两个人点了鱼头 疙瘩汤 蒜香骨 外加油麦菜，吃的好撑都吃不完，偶尔吃吃还是觉得味道不错，最后用了招行代金券人均80，性价比还是可以的～
工作日的晚餐，又是下雨天，生意大不如以前排队等候的盛况了。大悦城的望湘园在南楼的七楼，还有两个层面，位子较多，比较宽松舒适。    周三会员鸳鸯鱼头半价44元，好大一锅，还是满划算的，另加一碗面待鱼吃了过半后拌进去，辣还是挺辣的。    口水鸡，加了些花生，辣而入味。    虾仁炖蛋，一个不辣的菜，调节一下味蕾。
朋友生日的时候去的，送了个很可爱的小辣椒玩偶，觉得舌头好有喜感吖！嘻嘻不是第一次吃望湘园了，菜品像是改良过的川菜，适合上海人的口味。适合不能吃很辣但喜欢尝鲜的朋友，味道不是很惊艳但也不难吃。#鸳鸯鱼头#永远点菜no1。喜欢鱼面！hin喜欢～#麻酱油麦菜#解辣好帮手#海鲜毛血旺#最多的是血和绿豆芽。几个🦐和木鱼。偏鲜微辣。#桂花糖油粑粑#不是印象中油炸的硬粑粑，是软软的糯米粑粑，可是我好喜欢这个味道，桂花糖的甜味软软的糯米！很棒哦
去大悦城配眼镜正好赶上饭点，望湘园门口不用等位所以就和女儿选择在这解决晚餐！点了女儿爱吃的糯香蒸排骨、XO酱粉丝煲、红糖酱油糍粑、元宵烩菜心和老豆腐，蒸排骨的糯米太硬而且不入味，粉丝煲也很一般，其他几个菜味道都不错！
大悦城南座约了朋友大悦城看电影，这家就在电影院楼下九楼，吃完看电影蛮方便的。周五下班七点的样子，欣慰的是没有怎么等位。第一感觉还是不错的，唯一不好的事杯子碟子好多是残缺破的，印象大打折扣，因为这个以后应该不会再选这家了。鸳鸯鱼头，还不错，两个人点普通的，微辣，不会很辣，但是不是很入味，喜欢吃辣的朋友可以点中辣或重辣，但是一定不要点微辣。鱼头里配了块嫩豆腐，口感很不错，整块豆腐基本都被我吃了。爽口黄瓜就是普通素沙拉，菜换了类似黄瓜丝的东西，爽口的，价格适中。洞庭湖胖卜藕尖，分量很少味道有点怪怪的，吃第一口奇怪的酸味，后面吃也还好，不难吃，但也没有很惊艳，挑剔的人还是不要点了。两个人吃了一百四十多，招商银行信用卡79元买100元代金券，比点评划算的，所以最后招商银行掌上生活买了单。总体，打4颗星吧！
他们家的常客了，周末一大家人一起去的，四个人点了双味剁椒鱼头，油麦菜，蜜汁串串虾，干锅口水鸡，酸菜肥牛和葱油饼。鱼头是每次必点项 而且特别喜欢配上鱼面，待汤汁浸透后特别美味。口水鸡虽然没有别家做的好，但是，这次感觉给到的鸡肉还算肉多，较上次大多来说还是有所改进。油麦菜是妈妈的最爱，老公每次都会记得点。酸菜肥牛味道也是我喜欢的 特别是里面的金针菇，好多好赞，我负责金针菇，老公则负责莴笋。串串虾的时候味道也赞，有很浓郁的大蒜香味，好吃的不得了。葱油饼，听着很普通 但是他们家的 葱油饼也是一绝了，外酥里嫩好嘛 里面绝对是松软型 但口味就是那么的刚刚好，也是很爱之一。最后 现在绿地消费199好像可以抵扣两小时停车，具体忘了 但基本一顿饭下来是可以抵扣一次停车费的。ps 因为吃饭全程要兼顾看娃 所以么有空拍照了。
周末去顾村公园玩，出来就直接来这里吃饭了，两个人也就点了3个菜，鸳鸯鱼头，每次必点，好吃入味，口水鸡，还可以，鸡蛮嫩的，虾仁蒸蛋，不辣的菜，可以解解辣吧。不过这家店有几个可能是实习的服务员，态度真的不怎么样，一问三不知，坐下来连水也不倒的，还要三催四催的，这点很不好。
和同学一起到这边吃了个便饭，两个人点了两个菜一个果汁，正好吃完一点不浪费~菜品味道还不错，不算辣，不过秉承了湘菜一贯的特点偏油，我们吃了三碗米饭。服务一般般，可能因为来的比较晚，门口有人排队，我们是熟门熟路直接进去自己找的座位，然后上菜等了有20几分钟吧！服务的态度也一般，服务员比较忙大概。环境么，还行吧，不好不坏。总之，吃过的望湘园里面算是还不错的。
环境还不错，没有很嘈杂，可以安安静静的吃顿饭，虽然是湘菜，但是一家人都不太能吃辣，点了多数是不辣的，味道也不错～点了一份鸡翅，旁边还配了薯条，是我喜欢的口味。那个炖蛋有点咸，但是口感还不错。最后想说一下茶位费的问题，就是普通柠檬水而已……还要收费…问题是续杯都要自己来，服务员忙到没空关注这个。既然收费，那起码换点茶水吧……
交通银行优惠活动买券去吃，两个人吃了349，实付也到280多了，霸王蛙，还是以前吃那个味道吧，98的价格，牛蛙不多啊，大概3只蛙，剩下都是莴笋，酸菜和厚百叶，78的鱼头配送鱼面，鱼头旁边有一块嫩豆腐，这个吃起来还行，白糍粑也还可以，山珍土鸡锅用的老鸡，煮到刚好的口感，但是以前的汤口感很浓的鸡汤味，现在确实高汤味，里面的笋丝也少了，服务上面，要了一扎饮料，拿过来扔桌上就走了，不会给你倒的。整体感觉口味一般，服务一般，性价比不高。
这家特别奇怪，进门是从边门进去。特地选了生日这天带全家来吃，一开始因为预订给的位置有点不好，要求换位，店员不肯，有点闹的不开心，后来还是给换了，这家服务明显没有旁边旺迟服务好。再来说菜品，无功无过，一直就是那几个菜，剁椒鱼头出了个新的，是加米粉的，以前只有鱼面和普通面。不辣的菜没几个，总体偏咸偏辣，索性一家人吃的还是蛮开心的。生日用生日券减68元，还送生日面，性价比很高。
夏天的炎热让人不免有了些慵懒感，吹吹🈳调，来个葛优躺，暂时扮演着沙发土豆🥔的角色，惬意而悠闲。万能的美团点评外送自然是首选。由于太热使人乏力，口中无味，然辣却是能激发无限潜能的。【望湘园】开了不少分店，也不是第一次吃了，纠结半天，终于🈶了结果，今天的晚饭就以湘菜来收官。等待送餐百无聊赖之际，先在家把饭给烧了。『长沙臭豆腐』：虽备注说明了是中辣，吃着却着实让人破涕大哭了一把，咸辣到一块豆腐竟可食一碗白饭的程度，适合重口味者。『口水鸡』：口感偏干，鸡肉偏柴。不知是心理作用否，外卖确实抵不上堂食来得够劲。最终被垃圾桶🚮收购。『豉香红烧肉』：配有笋尖及西蓝花，肉虽看着肥腻，却入口酥软，肥瘦的比例也恰到好处，唯独不足之处，价格小贵、肉肉作为主角戏份还是少了点，嘻嘻。『桂花糖油粑粑』：淡淡的桂花香拌着微甜的红糖，香滑爽糯，甜而不腻。一口一个，瞬间消灭，嘻嘻！餐厅外送🈶🈵减优惠，🈵60元立减24元，外加点评4元抵扣券，能减一些总比没有强。送货很准时，不过好像不是美团工作人员所送，而是店家自行送货上门。包装精美完整，附送了菜单，内容要比网上丰富很多，下次若有机会还是去店里过个嘴瘾吧。
以前吃望湘园都是叫的外卖 特别想吃鱼头 就一大早来吃了这家的望湘园蛮大的 两块区域了 唯一不好的地方就是另一块区域的门 因为是弹簧门 有人进出后门砰砰砰的狂响 而且正好是两个人位置这里 很影响两个人吃饭的氛围 这点需要改进下最喜欢的就是鱼头了 好吃 太好吃了 再配鱼面 超级下饭啊！点了几个菜 口水鸡量很多的 出乎意料粉丝也很好吃 哈哈哈第二赞的还是这个炒饭 全吃完了下次还会再来哦 西西
跟朋友去过两三次的湘菜店 可能因为离家比较近吧 口味说实话很一般基本记不住有什么特色的菜品。但是环境和服务还是很好的。有机会再去。鱼头并没有什么特别之处 吃过一次就没点过了虽然说是湘菜 但真的不辣哦 喜欢吃辣的朋友可能就觉得没那么重口味了
鱼头里面配的面不喜欢吃，没有嚼劲，上菜速度挺快，炒饭味道不错，吃的光光，作为湘菜的主打菜小炒肉这次炒的比较一般，辣椒有点老，吃起来辣椒皮太多，肉炒的有些硬。三个人不太饿也没点什么菜，吃到最后茶水也没倒过来，生意也不是特别忙，去的时间是过了饭点的，每人2元茶位费！相比还是去万达那家比较好。
原本不是打算吃望湘园的，就很突然决定来吃的~一进来环境还是可以~看到别桌都有点鱼头~也是招牌，奈何男朋友不吃鱼~就无缘了，看了会菜单，服务员就来了感觉有点催着下单，然后没仔细看看就下单了点的有点多都没吃完    红糖粑粑    味道还是不错挺喜欢的，就是吃上去感觉过于甜了还是很好吃    豆干里面肉真的好少~好像就一两片吧~青椒很多，豆干到时挺入味    酸汤肥牛~哎~都是粉丝，是比较粗的那种~红薯粉吧，金针菇也不多    口水鸡味道还不错~下面是黄瓜    虾仁炖蛋嘛虾仁有点少~还是可以，味道正正好好     吃到最后有桌人特别吵~玩一个什么玩具一直叽叽喳喳的叫~希望服务员可以下次劝解一下，还有收盘子啥的稍微轻一些      结账时那个茶位费也真的是~那水味道怪怪的也没喝啊，湿巾纸收费也就算了      总体来说菜的味道还是不错下次还会吃~价格也还是可以
大众点评上活动推送，活动力度特别多，基本算五折了吧，本身也喜欢吃辣，所以趁着周末拔草1环境：位于桂平路上，不算特别繁华的区域，但是周边有几个工作园区和居民生活区，一楼是个小等位区，沿着楼梯到2楼就是用餐主区域，二楼楼梯口处有个桌上放着龙虾片和圣女果等小食，有小盘可自取的；整体布置书房风格，墙上挂饰和书柜等细节处可见文艺书，连窗户的布置都是优雅风格，有包厢区域的，公共区域会被书架拦隔成几个区域2口味：点了蕨根粉，比较正常水平的发挥；惊艳的是它家的鲜活鱼汤，鱼肉非常鲜嫩，鱼汤入口后除了鲜美还带着微微的辣感，这个口感很特别，所以还没开吃先喝了2碗汤，尤其这个泡着米饭吃真的很下饭；还有猪蹄也是，微烤过的猪蹄个头不大方便啃，端上来就冒着香气，12元1个，4个起卖；还有一个粉丝煲，里面带着肉圆和白菜，这个是不辣的，但是很家常菜的口感；整体的就是湘菜的辣感，但是不算很强烈的3服务：这个必须给个满分，服务员态度真的很好，一上楼就有人引位，入座后提供菜单，包括进行推荐，而且不同区域都有个服务员站岗，这样随时招手都马上过来，其中关于那个活动询问，服务员回答后，再给予补充回复，感觉真的不错性价比很高，因为刚营业的时候有个99元代200元的活动，所以点了5个菜+2份米饭，刚好全部用掉了
团队中午小聚，近期在推送上看到这家店的软文，特别文艺有书香气，搜索一下距离离公司很近，毫不犹豫就过来了进门无人招呼，上二楼服务人员很忙，没人搭理，询问服务人员，位置全满，人气挺旺的环境：大厅位置还是比较空旷，舒适度还不错，这边有包间，环境也挺好的，包间也够大，壁画有湖南的亭雨楼阁，湖南风格不太明显，文艺风菜品：上菜速度比较慢，口味比较家常，味道也还不错，豆腐不是很入味，臭鳜鱼一般，汤汁比较多，总感觉跟以前吃的不太一样，擂辣椒皮蛋还不错，超级辣呀山药藕片最好吃，山药脆脆的服务：除了上菜服务人员过来，其它时间看不到人，也许是太忙了，人员也比较少，全程无交流，买单速度很慢随便吃吃还不错
一家新开的餐厅，名字一看就是做湘菜的！是我喜欢的口味。应该有半个月了吧！中午有时间，过去拔草！《口味》擂辣椒皮蛋真心的辣，可以辣到喷火。之前在别的湘菜有吃过这道菜，没有这么啦！没怎么吃有点浪费了！如果能少辣就好了！干锅湘之驴是湘菜熟悉的名菜，吃起来没有牛肉那么滑！全是无功无过吧。汤应该是用高汤勾兑的，全是高汤味道吃不出菌菇的鲜味。《环境》一进门的旋转楼梯真心的提升格调，上来后黑白色的地板，有点复古的感觉。吧台也有些文房四宝的陈列，没有过多的渲染文庭雅苑的气息！过道真心的宽敞，这里点个赞！《服务》刚进到房间，服务人员就已经讲明白，我们这是自助服务！外面有水和小吃，然后就不见人了。等了很久才来的服务人员点的菜，有位胖胖的小妹妹笑容特别好，当想为她贵姓的时候，已经出去就没有就进来过！应该很忙吧！最后吃完没有什么特别深刻的印象，就是那个擂辣椒皮蛋把我雷到了！还是一个不错的餐厅！
明天休息，晚上过来吃了个饭，两个人点了四个菜擂辣椒皮蛋   真的很辣，挺好吃，能吃辣又爱吃皮蛋的可以点来吃家法活鱼  真的是一整条鱼，分量超大，三四个人的量，挺实惠芙蓉珍珠丸子   简直不要太好吃啊，软糯糯的，里面的肉馅很香，一份12个藕片   里面有山药片，肉片，藕片    味道挺好的  微辣服务也挺好的，刚上楼梯就听见齐刷刷的迎客声音，一下子震到了，我都不好意思上去了  接待的小妹妹笑的很甜，声音很好听，把我带到位置上，还倒了两杯水。环境书香味挺好，很多摆设都挺好看的  整体都很好，有时间还会再来吃滴
改名之后第一次吃，店里还是原来的样子，但是菜单换了，服务员也换了，这个改进非常好，给我们桌服务的大眼睛小姑凉态度非常好，比之前老店的服务好太多了，就要像这样才正确，再加上菜品还可以，那个鱼很不错，就是有点辣了，价格也很适中，以后还会去光顾。还有店里有共享充电宝用哦！
第二次来吃 黄焖土鸡的肉质不错 有嚼劲 不像肉鸡的肉松松散散 就像小时候的散养鸡 推荐来一只 .  四季豆味道也不错 ，不要太辣的就好 . 粉丝xo鸡蛋煲 适合不吃辣的人，完全没有辣椒 . 韭菜煎豆腐 很嫩 味道爽口不腻 .  服务也很到位，小马人很不错 推荐的菜都很赞  关键上菜速度快 不会久等 好评!
新开的一家湘菜餐厅。装修很不错，虽然地方不大，人气还是很高的。中午吃饭还要排队。现在喜欢吃辣的人越来越多……今天点了本店的几个新增菜品，色泽、口味都很不错……上菜的时候就口水哒哒滴了……还吃了好几碗米饭……推荐！😋
原来是宏亮餐厅，老店新开想试试口味，附近也没什么吃的，都是工作餐为主。店内装修没什么变化，菜单做得还可以，服务也不错，就是菜好咸，湘菜口味重已经有心理准备了，不过今天除了四季豆口味将将好，其他两个菜，鱼还有豆干真的咸，我老婆都吃齁了，作为改良的湘菜，辣度降低了，可是盐可以少放点吗？
周末和朋友一起吃饭，朋友说这里挺不错，就一起来了，上到二楼，感觉布置的很有书香气，服务员也都很有礼貌，服务的很周到，菜品挺好，关键是够辣，对于我这个无辣不欢的人萃香庭是最好的选择
二人行*和小伙伴一起来哒，最后还是挑了这家店，因为这边菜店份量比较大所以纠结了好久！剁椒鱼头和牛蛙都很好吃，不过讲真，应该是因为川菜本身就很有魅力才会觉得好吃啊！这家店让我觉得最好吃的大概是鱼头里面加的香芋了吧，其他的地方没有让我觉得特别出彩的，而且不是所有的芋头都煮的很酥烂哦！另外大家要注意下送的米粉，记得趁热下锅，让它多煮一会儿，鱼头锅下面没有点火的，如果煮的晚了米粉就软不了，吃起来太硬了！牛蛙很好吃，但是吃的时候也要注意哦，里面有很多姜，容易被当成笋吃了…最后是我超爱的莴笋～最喜欢搭配麻油吃了，但是这边的莴笋没有搭配什么酱料的哦，不过味道还行吧…
今天朋友过来请吃饭，来到百联人多的是一塌糊涂。先到望湘园看门口排队排那么多人问问要多久才能排到。服务员说要半个小时我们就没有等，想着到其他家看看随便吃点吧！结果家家都爆满后来没有办法到顺丰大酒店还有位置，服务员就找个位置坐下了，结果等了半天菜也没点自己去拿个单子点菜了。点好菜等半天单子也没有下旁边一桌等一个小时菜还没有上，我们就想别等了和服务员说不等了就走了。想想还是回到望湘园等着吧！又回去了没有想到回去不用排队了进去就有位置，点了七个菜朋友说味道不错。吃的可以说下次过来还让我带这里吃，不得不说那么忙菜上的是非常快，服务员也都蛮热情的不像有的店生意好点服务员态度非常的差。给个赞吧！非常推荐这里。唯一不好就是买单的时候一个菜没有了没上，菜钱也给我算上了，不过看到了和收银员说下就退给我了。性价比很高推荐这里。
菜的味道都不错，来吃湘菜点的好像全是不辣的，牛蛙还有点辣，很好吃，炒饭意外的收获，红糖麻滋是走到哪都要点的，羊排和口水鸡都很入味，口水鸡偏辣，油麻菜很新鲜，花生酱好吃，今天点的菜都很推荐，人均也适合，菜量大
中午去的，没啥人，都自己做下了好久才有服务员过来，豆角7号肉咸，豆角没味道，又让回锅了一下，味道还行，面疙瘩汤很开胃，招牌鱼好了眼瞅着放桌上几分钟才有人给我们上，味道一般般，店内装修环境还是不错的，很有调调
点评前先说说我是怎么到这家店的😂5月6日大晚上我非穿着短袖短裤跑去diva喝了一会又跑去fusion，不知道是最近天天喝酒还是因为那天穿的太少，一到散场就鼻涕流个不停，没有力气开车回松江便跟着朋友的车到了川沙…    7号一天浑浑噩噩的睡了一天，8号早上醒来发现自己发烧了，吃了药继续睡还是不管用😂到了晚上肚子饿的不行，而朋友不知去向，打开大众发现了这家湘菜馆评价还可以，便打电话询问打烊时间，看了看时间还来得及便打车前往…     来的比较晚，员工都已经在做收尾工作，店里的氛围不错，楼梯和墙上都有霓虹灯装饰，门头的招牌比起旁边的餐厅霸气不少…点了招牌的剁椒鱼头，一份小炒肉，一份青菜炒油渣，外➕一瓶啤酒🍺      量是真心的大！按照平时去别的餐厅，我点这些一定光盘，可是在这里有点困难😂鱼头摆盘不错，肉质很嫩很入味，厨房还特地配了一份面条给我，蘸汤汁吃…小炒肉没啥亮点，亮点就是量太大，物美价廉，炒油渣就不多说了…      很满意的一次用餐体验，虽然去的很晚团购代金券用不了了，但是价格是真的很低，很划算，很推荐川沙的朋友过去试一下，有空去川沙我还会再去吃个便饭的👍
来到川沙到饭点又想起这家来了，就来了，点了上次没点过的试试看，总体还是不错的，就是湖南菜特色整体偏咸了点儿，擂椒茄子上次点过的，保持水准了！空心菜稍微老了，量倒是挺大的，土匪猪肝不错，那个小鱼干炒辣椒也好吃，还是咸，这家就是咸没别的毛病
湘菜，味道还不错。剁椒鱼头，巨大超级辣，不过味道还可以。推荐一个灰色的糕，有枣的那个，很好吃。干锅牛杂和干锅茶树菇，微辣，味道也很好。性价比而言还不错，只不过位置不是很好，在川沙也算比较偏的。总体而言还是推荐一下。
上菜速度蛮快的，味道也不错，停车不怎么方便，另外团购券也只能工作日使用，节假日周末不可用，有点小失望！
如果没有明天，你要怎样装扮你的脸。如果没有明天，那我还装扮个鸟的脸！因为过了今天，我确信就再不会有后悔了。在过去的半天里，我实在干完了别人一辈子也干不完的无聊事。独孤求败了。你知道。。。什么叫无聊么。无聊就是为了80块钱的代金券，花6个小时从安亭滚到川沙，再滚回大场。你要开高铁的话，现在已经到了斯里兰卡。但是我没有，我刚到家。无聊是一种寂寞。就是人家手机都有电，你没有。人家身边都有妞，你没有。人家都有位子坐，你没有。你什么都没有，但还要假装很充实，很有意义。我听一个女人打电话，从老公打到儿子打到全家，挂断。我还没有到。我看一个男人玩消消乐，打到一百关两百关五百关，gameover。我还没有到。你知道地铁车厢接头处有几个铆钉么，我告诉你，9乘以4是36个。你知道喇叭口有几个孔么，我告诉你是5*2+7*2+9*5-1是68个。后来我骑了一辆摩拜，刹车还是坏的，经过3个红绿灯，内增高都几乎被磨平，还没有到。最后当我看见老味道三个字的时候，眼泪已经掉下来。妙镜路，你***怎么这么远啊！你要不说你在川沙，我都以为你在蓬莱！然后服务员说欢迎我光临。我说不要欢迎，我是霸王餐。她说好的，那先生你几位。我说没有几位，就我一个。空气就凝结了。所有的人，都仿佛在以四分之一的慢速回头看我。抡圆了口型在说了声f   u   c   k。要的就是这个效果，一人，一桌，一海瓶青岛，一整只猪脚鸡大煲。最后没有吃完。我尽力了。最后服务员希望我给好评，并现场给我冲了电。。。这样就能拍照了。好吧，那我就写得长一点，把无聊进行到底。四颗星应该可以了，菜都挺好吃的，量也实在。五星的话，确实还没有到这个地步。做人还是要有良心。
本来准备去吃火锅 因为想吃粉丝 晚上川沙妖风肆虐 路过这家店的时候被装修吸引了 外面太冷就直接进来了 一看点评居然五颗心 厉害了 仔细一看评论都是霸王餐 醉了 不过味道还蛮好的 就是包菜太油了 牛蛙巨辣 不过超嫩 点了干锅粉丝 味道还不错 就是一大锅粉丝除了粉丝什么都没有也要33块略贵 总的来说性价比还是很高的 两个人吃到撑也不过一百出头 住在附近的话 随便来吃吃还是蛮推荐的
【装修】鸟巢式的吊灯，木质的长桌长椅，既古朴又亮堂。明档开放式的选择很得我心，配菜也能看得一目了然。【服务】店长亲自给予介绍，而且亲切地提醒我们菜量比较大，两人选择3个就可以了，事实证明菜真的够分量，绝对吃不完还打包带回，谢谢用心的服务。*菜品：【平锅小桂鱼】这小桂鱼怎么看都觉得不像桂鱼，应该是事先煎炸好的，很快就上桌了。下面用了酒精炉，刚开始吃的几条没有后面多烧的那几条入味，辣得够爽。【米柜酱香牛蹄】这牛蹄以前真没尝过，点来试试。没想到量超级得多，炖得足够酥烂，比猪蹄有韧劲，配菜莴笋脆爽，只是辣度有点过了。【农家黄瓜仔】这个蔬菜厨师放了些辣啊，配了点五花肉，增香不少。------这家的菜总体感觉有点重口味，偏咸偏辣，但也做得有滋有味，而且价格实惠量还大，以后有空继续光顾。------【停车】可以停在旁边的大厦下，有专门的电梯到达，免费停车一小时。
之前有点过这家外卖 梅菜扣肉 感觉不错 梅菜很香 肉也是肥瘦相间 刚刚好 不腻味昨天正好来附近看电影 就想过来吃个饭吧 可能因为下大雨吧 店里人不多 点菜不方便 没有菜单 还要去看着菜点 像是一些商场内的大排档感觉 菜味道不错 可是份量真的少的不行 一份干锅肥肠真的是一锅辣椒 肥肠没几个 玉米排骨汤 很好喝 花生味道可以 但是花生不好味道真的不错 份量如果再好一点 我可能会经常来的
难得出来野一下，找了这家店吃晚饭，看评论都还不错，主要有某人喜欢的鸡爪。点了卤鸡爪，猪肉馅饼这两个点击率高的，还有蒜蓉铁板虾和几个素菜。卤鸡爪某人喜欢的，做的挺入味的，而且很有嚼劲。猪肉馅饼表皮很脆，里面的肉很香，有点类似肉夹馍，调味调的很到位。蒜蓉铁板虾虾新鲜的，不粘壳，搭配蒜泥吃很赞，总体好评。
1.位置：松兰路上，门面装修的很古朴有特色，应该很好认2.菜品：点了特色的半只鱼头，卤鸡爪，猪肉馅饼和花菜。因为只有两个小姑娘，胃口都不大，店家估计也考虑到了，鱼头可以半只一点，卤鸡爪真真是好吃，酥酥软软，入口即化。3.环境：挺好的挺大的，走的是古风啦，桌子椅子都是以前的那种正方形大桌子，大条凳，而且点菜也是用签子来点，极有特色。4.感受：价格实惠，装修亮堂，味道不错，值得一来
#位置#位于松兰路上，门头蛮显眼的。#环境#装修古香古色，多采用木头做为装饰，典型的湖南特色。不得不说的是点菜的菜名都写在木签了上，不禁让人会浮想联翩，个个都是上上签。反正吃饭本来就是一件很让人愉悦的事情，加上个个都是上上签，店家和消费者岂不是赚了个双赢，都开心，何乐不为！只记得/大煮干丝/了，自从扬州一别，甭管在哪，只要菜单上有它，必点！其实吃是一种情怀，吃的是回忆！/金汤牛蛙/好味道，就是有点少，没过瘾。/剁椒鱼头/虽然没点，好在我给它留了影，看看都饱了，辣么大的鱼头，想想都流口水，下次一定请它上桌
妹妹家离这边很近，说这家最近一直去，就推荐家里人一起去试试，纷纷表示想吃牛蛙~店员就给我们推荐了铁板牛蛙，味道很不错，烧过得牛蛙很香哒~还有鲜鱼也很不错~因为不怎么腥气~肉质也蛮紧的~整个环境也不错，很干净~有机会再来吃牛蛙嘿~
店面装修很有特色，古色古香👍点菜很有意思，是在木签上面感觉像穿越到了古代的某家客栈里面。这家店主打湘菜，口味偏辣重磅推荐水煮活鱼和卤鸡爪老板很实在，份量很足，性比价很高👍美中不足的是生意太火爆，导致服务员有点不够用，还有桌面和地上都有点油腻
装修很湖南特色的餐厅，菜牌是竹签形式的还挺有趣的。店里人还蛮多的生意不错，味道还不错就是典型的重口味菜，鳝丝啦铲铲鸡啦水煮活鱼啦菜量不错，配着饭吃更好一点光吃菜有点咸。服务员一叫就来这点比较好，上座率高的饭店这点倒是不容易。
1015 与vivi饭庆祝vivi顺利...嗯。哈哈哈哈欢迎填空买了下午的电影票，所以中饭就在地中海解决了～周末不能使用优惠券啊朋友们，同时想问问那个米粑好吃吗，每个优惠套餐都有这个米粑啊。anyway我们最后单点了梁记粥+土豆排骨+牛肉饼+炒莴笋1⃣️粥里有小虾/肉丁/青菜。之前看过一个采访，说粥铺用黄原胶fake黏黏的感觉，之后就不咋喝粥了。不过梁记还是比较让人放心的，街边小店的那根本不敢喝。2⃣️土豆排骨下面有个小炉子，慢慢的烧着菜也就不会凉。土豆需要多等一会才会软和，排骨很入味很酥软。3⃣️给牛肉饼打电话☎️！饼皮香软，内馅味美，我滴个老天，太好吃了。内馅有大葱，介意的就不要点啦～4⃣️平平无奇莴笋（是真的平平无奇不是古天乐式的平平无奇lol）很高兴又有了两个人一起坐下吃饭的机会，很感激没有嫌弃我过敏只能吃清淡的❤️上一次来梁记粥铺的时候00也在，希望我们趁她不在，再多吃一些地方哈哈哈哈希望我们前程似锦哈哈哈哈哈哈🌇
想吃点夜宵，又不想大鱼大肉太油腻，就选择了粥铺，三楼进去后没想到地方很大，连4楼也是店家的，服务员让我们坐四楼，三楼没有空位，生意真的很不错，点了梁记粥，小小的一盅很合适，不会量大到其他吃不下，粥有淡淡咸味，清淡爽滑，点了两份牛肉锅贴，一上来吓一跳，那么大一只居然，两个人明显吃不掉两份啊，干锅粉丝，老公说觉得很好吃，很有嚼劲，最后锅贴打包一份。下次晚餐时间来试试菜品。
很久没来了，希望吃清淡点的主食，所以又来了。点的是紫米粥，干锅土豆，特色蘑菇，鸡汁豆腐。粥的材料还是不错的。干锅适合外这个降温的天气吃，五花肉煸炒，土豆炸过，锅底铺的洋葱，挺好吃。蘑菇一般，也是五花肉煸炒后放的口蘑，肉香盖过了蘑菇清新的味道。豆腐完全没有味道，也偏老，以后不会再点。奇怪的是，店家半年前菜单上的麻辣萝卜牛肉丝没有了，很遗憾啊！
第二次过来，依旧点了招牌梁记粥，粥咸咸的，里面食材很丰富喝起来很满足，冬天最适合啦。点了牛肉饼，太好吃啦～面是那种软软的，里面有葱和牛肉，口感很好，又鲜又美。豆干滑滑的，配着粥吃很不错。总体性价比很高，服务也不错。
开元地中海，头一次来，从外观看不出，走进里面，地方好大，有吃，有玩，有逛逛。还没到饭点，好多饭店就开始排起了长队^_^我们选了一家，还不算人多的梁记粥铺。店家以粥，川菜为主。粥有素粥青菜粥，咸粥青菜开洋鸭肉，梁记招牌粥，还有甜粥南瓜粥等等，各类好多品种的粥。光粥没点心怎么行，点了牛肉饼，锅贴。牛肉饼，外层的饼皮是酒酿饼，包裹着牛肉片很好吃。锅贴，做成长方形，外形很好，但口感一般，不是我喜欢的。点了三个小菜，猪蹄很酥烂，口感不错，略微油了一点。手撕鸭肉，我喜欢，鸭肉丝，香菜，花生米拌成麻辣口味，就着粥吃，非常配。
梁记粥 一份大约6小碗 三人吃量应该刚好招牌锅贴 不错 一份6个 挺香的 那个牛肉饼要点的  确实挺好吃的  很软笋干伴黄喉 凉菜 微辣 适合解油腻 要点另外扇贝粥 肥肠 牛三鲜都一般  没什么亮点  3个人消费200多人 人也不多 环境安静 建议前往
梁记粥，有鸭肉 虾米，不膻且鲜美，2个人正好，一盅可以盛4~5碗凉拌海带丝，略淡，大蒜多了点牛三宝不错，就是太辣了，劲道不腥红烧肉很惊艳，油肉入口即化，精肉不柴，缺点就是为啥是鹌鹑蛋，更喜欢鸡蛋，否则蛋黄太多
带老妈来吃的。点了店里的几个招牌梁记锅贴卖相很好，期待值最大的一道菜，但是内陷味道一般，油有点大，算不得好吃吧。梁记粥一份很多，里面有菜，虾米什么的，味道还不错。点了个鱼，什么名字忘记了。很好吃，很香，很下饭。牛肉饼最好吃的一道菜，里面的牛肉和甜面酱有点儿像北方的熏肉大饼的赶脚，外面的发面饼也很筋道不油腻。总之性价比高的一家店，可以经常来随便吃吃。
放假前和朋友的小聚餐，味道好服务也周到，吃得很开心梁记粥 | 算是招牌了，里面有青菜、鸭肉，粥比较浓稠，味道咸鲜。一罐不是太多，两个人够分了。朋友很喜欢，喝掉了三碗Hhh麻辣鱼片 | 吃起来有水煮鱼的感觉，说是麻辣其实就是一点点辣。重点表扬鱼片，肉很大块肉质滑嫩刺也少，一篇下面有豆芽，口感脆脆的口水鸡 | 都说梁记粥铺的口水鸡好吃下次也来拔草一下，果然很好的！浇上的汁是温热的，和凉凉的肌肉碰撞在一起，保留到了最原始的口感，喜欢喜欢牛肉饼 | 这个可是招牌的 果然超级好吃 下次决定要多点一份！金黄松软的饼包裹着甜甜的酱汁和香香牛肉，好吃不腻，尤其里面那个酱汁很特色麻酱油麦菜 | 觉得没有素菜才点的这个。这家的麻酱是直接浇上的芝麻酱没有做调味，和在望湘园之类的吃到的不同。麻酱偏甜，第一口吃还好后面吃有些腻了。不过还是很好吃
大大的好评喜欢他们家的粥超级好吃，料足，也熬得特别好，不腻，辅材也很喜欢，养生猪大肠我是很喜欢的…………真心好吃，有嚼劲重点推荐牛肉饼啊，也是很好吃的老豆腐也是重点推荐的，好吃😋糖醋排骨不推荐，不喜欢，有腥味儿，过甜，建议改良啊环境不错的服务看人吧，有的好，有的不好
溜达溜达溜达溜达，比较热，不能溜达了，然后就就喝粥了。😂因为是下午茶时间不怎么饿的，然后就随便点了一点。先说冰糖雪梨粥，因为是夏天嘛，太热了，冰糖雪梨都是降火的，然后，然后，好像并没有我想象中的那么好。太稠了。雪梨的面也没见到几个。卤香猪手，这个还不错，也不腻，推荐，最后一个牛肉饼，也跟我想象的不怎么一样，因为它是甜的。环境还可以，服务的话，四个人趴在收银台，我愣是叫不动，最最主要的是，我坐的离收银台很近很近。。。
常去喝粥的一家店～价格很平民～总是在不是饭点的时候去，但服务员态度也很好～上菜速度还可以。只是菜的味道没有以前那么好了，粥还是老样子～单纯想喝粥了就来这家店吧～俩个人吃，三个菜一锅粥，一百多的样子，不算贵。。
晚上6点不到到的 已经没有位子了 3个人坐了两个人的位子 倒也没有很挤点了梁记粥 干锅有机花菜 鸡汁脆笋 桂花糍粑还有生闷鲈鱼不得不说菜量还是挺大的 味道都很家常 没什么特色 也就糍粑还不错服务态度都很好 性价比还是挺高的
这家店不知道何时开的，反正记得这里位置原先是一家韩国料理店。旁边的市百一店和百联世贸都在装修，刚好点评上搜到这家没尝过，过来拔个草~国庆人是多啊，还好到得早直接有位，没过多久就满了。地方不大，布置也挺简单有嘻哈风格，选了两人餐的团购。他家的牛蛙应该算是特色，挑了个特色十三香，量蛮足的，牛蛙很嫩很入味，不过相对来说其他菜就比较一般中规中矩。下次再尝试的话可以考虑下牛蛙的其他口味了，配碗米饭还是挺下饭，很不错的啊~
中午吃饭没灵感………随便找了找大众，就找到了这家。12点多到店，感觉人不是很多的样子，4位的位子。点的是团购，4人餐。花椒黑鱼，十三香牛蛙，卤牛肉，套餐里面的烤串各一，金枪鱼手抓饭。花椒黑鱼，量很足。不像其他店里面，就面上几片，下面都是豆芽……他们家鱼片蛮多的，而且鱼片很嫩，花椒有点麻。十三香牛蛙，不是很辣，微辣吧……味道还真的蛮好的。卤牛肉也带着些许微辣。烤串量有点少了，说牛蛙是辣的，没吃出来…………手抓饭团咸到没朋友……………最后的特色水果茶，甜到要见上帝了…………其实后面两个菜不是关键……… 总的来说还可以。
牛蛙无功无过，中规中矩的味道看了点评，选了十三香的味道，最多人推荐，是在点评上团购的155双人套餐，图三的牛肉也是套餐里的，味道还行，我最喜欢烤猪手了！！！味道好口感也好！很糯也很入味！好吃！！一份不够啊！餐厅的环境也还不错，等位的时候那个男服务员态度不错的，还给我们倒水喝。和那个蛙来哒其实差不多吧感觉菜单都差不多，蛙来哒排队太久了。
【地理环境】位于新世界城B1楼（近屈臣氏旁），店铺基调系非主流，内饰大胆红绿撞色，颇有视觉冲击之感。后厨隐蔽在后，卫生状况良好，适🈴️会餐小聚。【食物饮品】他家主打牛蛙，🉑️分干湿2⃣️类。十三香、紫苏、辣烤属人气爆款，分列前三位。点了他家排名第一的十三香，原本想点紫苏但太辣了…配菜量不多，另加了腐竹，牛蛙很嫩很鲜；烤猪手也是一绝，虽略辣但够味，1⃣️点不油腻👍米是🇹🇭的，点缀紫菜，参杂小米，健康养生。【服务感受】服务尚可，赠送小食，甜辣口的，吃完还有😁有免费🍋水，但一点也没味，像在喝凉白开，希望🈶️所感善。目前招行💳搞活动（每周三饭票5⃣️折，但只限当天使用）关注微信成会员，可立减28元优惠，支持微信点餐下单。喜欢😍吃牛蛙的小伙伴可以一试哦～
对于牛蛙的喜爱已经如痴如狂，几天不吃就会想！环境：新世界B1要求不能太高，好在离上班的地方太近了，错峰去吃舒舒服服！服务：基本都是自助点菜，服务员也挺热情，上菜了之后还会帮你看看火候，滴漏算是个小小的优点！菜品：牛蛙的量还是蛮大的，配菜量也不少，牛蛙新鲜肉质蛮嫩的！就一点建议，不要放味精/鸡精这类调味料，配菜➕牛蛙鲜味足够了！
路过看到蛙正好是我喜欢的做法，就是烧之前不油炸，这样比较嫩，所以进去尝了下。团购套餐里太多充数的，所以两个人并没有点团购套餐，而是选择用招行代金券，也很划算。蛙开始不入味，煮到后面更好吃了。没有吃到店里的招牌九层塔之类的，吃了个别的。加得料方面，一定要加个面，超级好吃，但凤爪加进去就不好吃了，因为不入味。
在新世界b1，就在屈臣氏超市的前面。工作日中午人不多。店员主动告诉我们，有200-50的优惠。牛蛙都是整锅整锅点的只有烧烤牛蛙可以论只买。我们在牛蛙里加了辛拉面。两个人吃的撑死了，不过很美味！烤牛蛙是半只一串也很不错~附近的上班族午餐可以来试一下~
那天逛完马路突然很想吃牛蛙，点评搜了搜发现最近的一家就是新世界楼下的这家，好像是新开的，所以和盆友一起过来试试！三个人，点了两份牛蛙，配了金桔茶，米饭。特色十三香味道不错不辣味道鲜美量也算可以！干锅牛蛙有点辣（可能是我不大能吃辣）不过真的很香！两种各有特色，下次还来
在新世界地下一层地铁那里看到的广告，就过了吃了晚饭。就在屈臣氏旁边，WiFi很给力，也有电源可以充电。配菜的量真的是很少。。加一份根本没多少~~蛙也不是太入味，餐前小零食倒是还不错~~微信上可以自助点单，点评上也有团购可以选择。
来了三次，人气是一次比一次低。菜量第一次开业最多，第二次跟第三次都少了很多。点了紫苏牛蛙，但是看不到紫苏叶子，就当他全切碎了吧，有点咸，辣辣的越煮越辣，蛮好吃的。还点了一个酸汤牛蛙，应该是番茄味的，这的牛蛙味道就很淡了，汤的味道蛮不错的。招商银行的活动算下来还是很合算的。
开始十一假期模式 逛次逛吃 知道今天肯定很多人吃饭嗨皮 还好提前定了包厢 庆祝十一可以在家葛优躺了哈哈哈哈 埃 不要问为什么不出门玩 我要有钱你都看不到我人影的好吗……金谊四楼 熟门熟路 下着雨打7着飞的来饭局菜品 外婆菜窝窝头  这种馒头很少次搭配梅干菜还不错红烧肉 咦这算是本帮菜金典加必点之一了 吃过很多店的每次口味都差不多 肥而不腻羊蝎子 以前只有火锅的时候吃到过 不知道是火候不够还是肉太硬略微有点嚼劲毛血旺 这个算是符合我的口味的了 辣 好吃的里面放的量也足 香肠跟牛百叶很入味双色剁椒鱼头 两种口味 我还是觉得红椒的好吃点 鱼肉还挺嫩就是刺略多了点香辣蟹 我是很爱次海鲜啊蟹啊一类的 蟹肉很多就是略咸了点印度飞饼 刚进门的时候就看到黑人在门口做很好奇就点了两个口味来尝尝 香蕉的还有香肠的 香蕉的口感更好一些干瘪四季豆 全场最佳 辣味足  下饭 这个是最喜欢的最后买单减了66 想着要给三星的 多一星给折扣跟服务上
位于金谊广场，地铁11号线2号口出来就是。主营湘菜，点了微辣（庆幸点了微辣），喜欢湘菜的朋友还是值得尝试的。环境不错，服务很主动。给我们服务的是一个小姑娘，看着服务牌上写着3号服务员。小姑娘很认真，除了照顾我们几个散桌还得服务三大桌（好像是公司聚会）忙得一直在小跑。但一点都没忽略服务质量，必须点赞。1、桑拿鱼头：就是剁椒或双椒鱼头。味道还是可以的。2、酸辣鸡胗：喜欢里面的剁椒，鸡胗的量也不少，不像有些店全是辣椒，鸡胗少得可怜。3、平锅鱿鱼须：这个推荐，不同于干锅，放到锡纸上烤制，不会很油，而且鱿鱼须下面是用韭菜垫底，吃完鱿鱼须，就可以吃烤韭菜了。4、香辣花蛤：也很实在，辣。花蛤几乎每个都很饱满。5、椒盐飘香猪手：12元一片，实际做的时候是把每片还切段的，点了三片，量也不少。6、红糖粑粑：个人还是喜欢那种不是蘸红糖吃的，而是已经渗透到糯米里那种。全都吃完，好饱，也很满足。
湘菜系，个人吃起来感觉有点咸，估计是我口味偏淡。每次去必点干锅脆笋。笋尖还是很嫩的，味道嘛也还好。还有发现一个叫账号猪耳朵的菜，闻起来好香好香。下次去吃一定再点。另外干锅牛蛙，上面的味道挺好的，但是泡在底下汤汁的牛蛙味道口味就有点重了。底下还有很多豆芽。
朋友吃过连锁店，就来吃一下，据说味道不错，吃下来，好吃的蛋炒饭非常不好吃，酱油炒饭而已，米饭也硬，牛蛙切的非常碎，一点都没有吃牛蛙的感觉，鱼头很大很入味，加上面非常赞，猪蹄很好吃，脆皮柔嫩，养颜美食，16号服务小哥很好，送了我们打包盒。
好吧，因为金宜就在家附近，实在是方便，这是要把我吃胖的节奏啊〈口水🐔〉尽然不是那么的辣，味道挺好的…还有黄瓜配菜，挺不错的〈包菜粉丝〉这个真心好吃的，上次来就点了，是真心好吃的一个菜，真的，特别香〈爆炒鸡胗〉我的天啊，我要辣死了，实在太辣了，用了泡脚和剁椒，omg我要辣死了…里面还有蒜苔，好吧，下饭菜〈萝卜炒腊肉〉好吧，今天点的都是下饭菜，这个还好，不是很辣哦，点了米饭，实在是下饭菜，哈哈哈吃湘菜还是要点个王老吉去去火，然后服务不行，上菜实在是慢，崔了好几次，好吧，总体随便吃吃，方便🌸🌸🌸😜
晚饭时间这家没什么人排队，跟朋友就近吃的。装修一般，显得比较陈旧。五个人没有拿到包厢，坐的大堂，靠近门口的位置，感觉不大好，乱糟糟。菜的口味还不错，点的几个湘菜都还比较地道，牛蛙、炒蛋都可以，鸡蛋品质不错。其他几个别的菜系就不是太擅长，豆腐和鱼都偏甜，青菜也一般。总之来吃吃湘菜还是可以的。价格不贵，性价比高，没什么服务，喊人就来。门口有卖飞饼，挺混搭的…
店在萨利亚隔壁，门面挺小的，差点没看到，传统湘菜。干锅牛蛙：牛蛙肉很嫩，很入味，牛蛙略瘦，48米，价格适中。皮蛋豆腐：没有宣传图片那么好看，味道还行，就是普通皮蛋豆腐的味道，量满足的。铁板粉丝包菜：粉丝不是想象中的细粉，略粗，味道挺入味，菜有些味道有点生，在烧一会感觉会更好吃。
糖油粑粑没有我想象中的好吃，牛蛙有点辣，不过味道很不错哦！！豆腐外脆里嫩，我喜欢！！
原来这里叫缤谷广场😅台北纯K倒是常来 商场分东南西北门…头有点晕！ 停车还是蛮方便的 虽然一直满位… 🦐+🐸+大骨锅（不辣）适合重感冒的我 味道很丰富 很鲜 不喜欢吃辣的推荐 单份的🦐锅超级无敌辣 无辣不欢的可以推荐 排骨、凤爪…都不辣 味道比较适合 我们太贪心 配菜又点多了… 为什么好吃的店里没有客人 服务员态度是好的 就是… 站着不动 还一直看手机
味道还可以，但是并不是非常辣，我比较喜欢吃牛蛙，所以还是蛮喜欢这家的，我发现外卖其实比堂吃要划算。如果不能吃辣的话，可能还是会觉得比较辣，能吃辣的湖南人相信我选最辣的，一点都不辣。一锅两吃，一开始上来的是干锅牛蛙，然后牛蛙吃完之后可以加水变成火锅，涮一些蔬菜。
在老的那栋楼 巴黎贝甜上来的位置 店面挺大的 但是人倒是不多 没有纸质的菜单 需要扫码点单 点了唯一不辣的牛蛙 好像是叫筒子骨美蛙 上来的时候感觉挺像番茄锅的 味道挺鲜的 也有好几块大骨 挺实在的 牛蛙量也可以 虽然个头不大 但是也很嫩 就是一开始以为配菜是一起放在锅里烧好的
周围餐厅全要排队才来的这家。发现还蛮好吃的，干锅+火锅结合的形式。牛蛙还蛮多的，肉也满壮，腿肉不少。老妈洋芋还不错，微辣，但还是更喜欢云海肴的老妈洋芋。鸡肉拌饭超级大一份，味道还可以，吃得很饱。哈哈哈
工作日的晚上，陪老婆来逛南丰城的HM，人真的很少，可能是由于离地铁站有点距离的原因吧，而且南丰城停车非常方便，购物满200还可以免费停2小时，真是非常好，回归正题：【减除】，在凌空SOHO吃过，还有➖➗手工粉，感觉都非常棒，来这家发现居然有盖饭，所以毫不犹豫的点了两份，总体来说味道与小炒差不太多，分量也很有诚意，然后发现美团可以点外卖，居然比堂吃便宜很多，😂😂😂。以后中午又多了一家选择。【环境】也是棒棒的！！！厨房是半开放式的，由于人少，非常的清净。【服务】服务员也很有素养，全程微笑，倒水递筷也是相当的勤快。总之推荐大家可以去试试。
这家简厨位于南丰城负一楼，一点点和继光香香鸡的对面。湘菜为主，店铺用微信扫描桌上二维码直接下单。这家店比我想象中要好吃，现炒的一碗下饭菜和榄菜肉末四季豆真的强烈推荐，不只不觉吃下去三碗米饭，根本就停不下来，古法瓦坛肉应该是湖南蒸的五花肉，味道还可以就是太油了，小半碗的油，腻到了，年轻的宝宝们慎点。还是有兴趣以后来尝试其他菜的。
除了現在的性價比不是特別好之外菜品的口味寶寶很喜歡確實就下飯這家的飯也是桶裝的很有吸引力惹午餐白領消費很多基本要排隊的惹裝修設計符合南豐城定位簡潔大氣廚房的感覺也很喜歡很有辨識度吧藕丁炒蛋豆丁炒肉香乾絲瓜豆腐等都很入味魚頭的味道也挺不錯的惹配著他家的米飯可以比平時多吃上好幾口自己也覺得挺有魔力的喔～當然依舊是沒有紙的微信點單操作飲品也挺不錯服務整體都蠻積極的
这家的菜都超级下饭😋3元一份的米饭居然是一桶上来的 完全吃不完啊 🍚很好吃#一碗下饭菜# 辣辣的小炒肉 还有蛋什么的 真的下饭#小锅牛心菜# 其实就是手撕包菜 一边吃一边加🍚#骨汤酸菜鱼# 鱼片没有骨头 非常嫩 酸的入味 很不错这里都是扫码点菜 买单还减了10元 这家味道性价比兼具～唯一要吐槽的就是酸菜鱼上的慢了点 其他都满意～
一家吃湘菜的店，来回味一下味道。都是用微信点餐的，点好直接买单。饭三块一位，和湖南一样一个保温桶上来。一个是白辣椒炒肉，这个辣椒后劲足，一开始觉得没什么，最后是吃不完打包了。杠豆肉糜，不是很辣，烧的挺酥的。还有一个像红烧肉一样，但是里面放的辣椒，还有杠豆干，就是肥肉比较多，很香。有点油的。
很简单的一家店，真的和名字很配，基本都是自助的，厨房一大块玻璃，看牌子就知道自己的菜是否在做了，微信点单，米饭按人头算的，开始以为是吃套餐的，结果是吃湘菜的。点米饭的话是上来一个保温桶，自己盛，随便吃，真的感觉自己是饭桶了，关键是因为菜的味道很下饭。榄菜四季豆和一碗下饭菜都不错，量也蛮大，很适合吃午市，一个菜一桶饭。还有很多优惠，左减右减就很实惠了
开在公司楼下的简餐厅，中午楼上的写字楼白领的午餐点，所以中午生意很好，常常排长队，他们家的特色是湖南菜，菜口味偏辣，比较容易下饭，剁椒鱼头味道还可以，就是量比较少，蒸蛋口味还行，适合中午下饭吃，小炒肉里面辣椒比较多，肉也还算比较香，适合随便吃吃。
喜欢的一家店，各种下饭菜，还有很高的性价比。平时中午过来都要等位，索性晚上很空不需要排队。所以今天路过，两个人点2个菜另加汤解决一顿晚饭。其实每次都点那几个菜，最喜欢的有偶然间，四季豆，牛三件，虫草花肉蛋这几样，其中牛三件是比较辣的，但可以让店员和后厨交待减辣，一样很好吃。汤似乎有点少，只有很小一块肉。店员服务都很好，还告诉我们怎么领红包用。
记一次不太愉快的晚餐，与菜品没有关系。菜都挺好吃，最重要的是下饭，一个人吃了两碗，被说怎么只吃米饭，因为饿啊！其实我更爱这家的米粉，最不能忘怀的是酸豆角！一碗酸豆角可以吃下两碗饭！自助下单好方便，米饭给一桶，适合我这种饭桶。
下午2点看完杀破狼出来，被一场大雨困住了脚步，索性去➖➗解决一下午饭➕晚餐。位于南丰城地下1层，走到底就是，二维码点菜付款，茶水前台自助，是要把这个简单厨房路线执行到底呀！点了榄菜肉末四季豆，比想象中好吃太多，不辣不咸，可是超级下饭一碗下饭菜，其实就是农家小炒肉，他们放了香干，也很不错米饭按位收费，一位3元，上了一桶米饭，太适合胃口大的男生了！
在南丰城底下偶然找到的一家简易湘菜，装修是很现代简约，黑色为主。点菜有点麻烦，是要扫码点的那种，不怎么喜欢。好在菜还是不错的，量正好比较精致，香干那道强推，真的很棒。小炒肉味道不错不过里面很多不是肉而是炒蛋？都是些下饭菜所以也点了米饭，没想到还真的拿上来一个“饭桶”～
双阳支路隆昌路口的城市概念园区那儿新开的店，路过发现人气挺旺的，而且现在新店开张有7.8折的优惠，周五下班约了家人特地来试试。#干贝基围虾粥# 砂锅粥味道鲜美很好喝，量很足，很浓稠，食材也也很新鲜，其中基围虾3两起售，干贝2两起售，我们另外加了青菜等配菜，比较清爽的一锅。#口水鸡# 26/份，量不大，小辣，但是出乎意料的好吃，鸡肉很嫩很入味，推荐。#土豆色拉# 18/份，土豆泥相当顺滑，搭配色拉酱和火腿肉，很符合上海人的口味，就， 这货太管饱了哈。#擂剁辣椒皮蛋# 18/份，湘菜中一道非常有名的下饭菜，品相一般，味道还是可以的。#干锅牛蛙# 48/份，平时就很爱这道菜，看到菜单里有，果断也是点了，但是好失望，上菜时看着还行，但实际牛蛙肉估计也就1个吧，肉弄得超级碎又很小，再加上各种配料，对于一份热菜来说，量真是少的可怜，而且上菜速度足足等了45分钟+，不推荐。#老坛酸菜鱼片# 48/份，鱼肉厚实但不失嫩滑，但是这上菜的速度，也太太太慢了 . . . 起码也等了45分钟多，估计不催单，1小时都不止，商家生意太好忙不过来吧？没怎么吃，最后打包了，上菜速度实在太慢，前面的菜啊粥啊，也都吃饱了。打好折3个人一共180多，总体来说他们家的性价比还是挺高的，味道也是不错的，下次有机会再来。
出来吃饭，不想做饭，三人行，转到双阳支路，居然新开了这店，还有打折，立马去吃饭，经典是粥，点了排骨粥，加了芹菜香菇皮蛋，白灼芥兰，铁板牛肉，肉糜小圆豆，小抄笋丝，油爆元宝虾，粥很鲜美，但美味需要等待，个人建议哦香菇没必要点，不怎么好吃，排骨的话也一般，点其他粥可能更好；铁板牛肉里面是洋葱，切碎的蒜苗，大蒜，炒的可香了，牛肉嫩鲜，连配菜都非常好吃，这个菜有创意，给满分；肉糜小圆豆也好吃的，喜欢吃豆的朋友可以品尝，我对豆向来一般，不爱多吃，也觉得不错；笋丝也抄的好；虾烧的一般，然后芥兰有点老，价格稍微小贵，如果不打折的话。这里茶叶味道很好，感觉不错。
过来吃了午饭.工作日午休时间人爆满.一共5样菜买单只要250不到.价格确实很便宜.6个人.吃饱了！人均才40-50油爆虾.忘记拍照了.量很足.甜蜜蜜的.上海人口味.好吃.榄菜四季豆.非常下饭.好吃.牛蛙煲. 我们不要吃辣.所以就咸鲜.肉质还是很嫩的.三鲜肉皮.汤很鲜美.配料不是特别多.肉皮很多.潮汕砂锅粥.很鲜美.点了牛肉的.很大一锅.牛肉蛮多的.加了香菇和干贝还有芹菜末.味道还是很好的.总的来说还是很好的.下次有空再去.
偶然经过发觉隆昌路上新开的这家店，以粥为主，有各式各样的粥，膏蟹、虾、排骨、鱼片、鸽子等，自己平时也喜欢煲粥，点了蟹虾干贝标配粥，加些芹菜，量相当足，好大一只膏蟹在里面，配以虾和干贝，鲜美无比。正宗的潮汕烧法，吃好嘴巴不干，说明不是靠味精提鲜。        除了粥还有湘菜供应，菜的品种很多，下次再来品尝。
天气冷了，就想着喝点粥暖和一下，而这家又是海鲜粥加湘菜的搭配，挺丰富的感觉。于是晚上和小伙伴们一起去拔草。点了潮汕牛肉粥加了鲜虾干贝皮蛋，额外点了几个小菜。粥上的比较慢，因为现煮的。但是味道还不错，蛮鲜的。粥煮的慢烂的，又有点稠稠的。猪蹄煮的也是蛮烂的，椒盐味还挺入味。干锅千页豆腐以及土豆味道是还不错，但是便辣了一点。
城市概念门口新开的饭店，灯火通明。响有鳝丝本榜口味，烧的有点先。男主角就是红烧猪脚，味道不错就是很辣。清炒虾仁倒是不错，虾仁很嫩，羊排很香，价格也不贵。再下去的菜，干锅牛蛙和一个牛肉，又辣又咸，简直不能入口，要靠狂喝饮料才能吃下去。可能湘菜的就是这样重口味吧，吃不惯，到了上海可以改良稍微甜一点比较容易接受。
一家新开的店，其实是老店新开，原来开在控江路源泉路，搬到这里最近店里搞活动，打7.8折很实惠粥，是他们家的特色，粥底里可以加喜欢的海鲜，我们加了基围虾，干贝，山药等煲出来的粥很鲜，没有加味精是食材的鲜味椒盐猪手，皮很Q弹，猪手做的也很入味，一份猪手有4、5块大块，一人一块也够吃干锅牛蛙，中规中矩的一道菜，因为外面店家都有，所以还可以，味道还是很入味，白斩鸡，算是本帮菜，鸡是散养的，很鲜嫩，皮也很黄，喜欢他们家的菜是湘菜加潮汕粥的店，每桌都会配一套功夫茶具，在等菜的间歇可以品品茶，聊聊天，也是一大特色，服务员也很热情，会帮着推荐一些菜，有什么要求，也都会一一满足，不错的一家店，值得推荐
家附近新开张的店，现在正好有78折优惠。看评论得知是从控江路那边搬过来的，这个砂煲粥一共有6个店，这个是总店。听说老板是湖南人。蟹的砂煲粥是特色，蟹是138一斤，一只大约一斤六两，也就是说一半一个砂锅粥大约200元。这个店的海蜇皮不太好，没有嚼劲，软趴趴的。点了卤水拼盘，说没有。点心比冷菜上得早。
隆昌路学而思对面，新开店，生意不错。粥的配菜价格偏贵，湘菜一贯的咸辣风格。三个人怕吃不下，没有点砂锅粥，没想到其他菜量也很足，三个人点多了，没吃完。很推荐土豆色拉和椒盐猪肘。洞庭翘白刁偏咸，鱼刺多，差点卡喉咙。
新开店，有折扣活动，需要排队。每桌一套功夫茶具，有创意。上菜速度不快，可以说很慢。说是粥是现烧的，等点的炒菜都吃完了还没上。粥的分量很足，很大一份砂锅。人少点有点浪费。川菜，味道都不错。都很下饭。性价比也不错
国庆中秋双节长假的最后一天中午去了这家还在做新开张促销的店，11:30左右到就已经有不少人了。点了经典的膏蟹干贝粥，从以前点评人的告诫来看，2个人就餐这锅粥就足够了，之后的情况确实如此。砂锅粥的材质还是不错的，味道也好，只是膏蟹的分量有点质疑，1.5斤的膏蟹好像……。如此促销的7.8折就大打折扣了，总体体验还算不错。
最近新添了菜品，味道比以前好了，也有可能是这次的菜都点对了，感觉每样菜都好吃。【剁椒鱼头】偏咸，辣味足，鱼头肉质鲜嫩，鸡蛋面吸饱了汤汁，特别好吃，湘菜里的招牌，这家做得还不错；【铁板蒜蓉虾】是新菜品，价格不贵69元，量特别大，满满一盘大虾，海鲜类的只要新鲜，再配上蒜蓉调味，味道都是一级棒，强烈推荐！【孜然寸骨】肉质嫩，脱骨特别容易，别看很多辣椒，基本不辣；【婆婆菜炒鸡蛋】好像是这个名字，婆婆菜应该是一种野生菜吧，和鸡蛋炒在一起味道特别提鲜；另一道【农家窝头】里的配菜也是这种婆婆菜，口味就明显没有前者好；【蓝莓山药】其实更应该叫“三色山药”，分别是糖桂花酱、山楂酱和蓝莓酱，色香味俱全的一道甜点，湘菜味重偏咸，正好可以中和口感；还有一个豆腐特别好吃，可惜不记得名字了，其他能想起来的菜品：【南瓜紫薯球】甜甜的，味道不错；【梅干菜扣肉】很普通；【红枣汁】特别好喝。
西渡这边连城广场，找家店晚上打算跟这边的朋友吃了饭回市区，找了这家湘菜店，感觉店面挺大的，就进去试试。一共三个人，点了不少菜，酸菜鱼，湘式牛蛙，农家小炒肉，还有一个烤排骨等。那个排骨特别推荐，肉非常酥软，又很入味，嗲！小炒肉有点小辣，特开胃，特下饭。是我最爱的一道菜。牛蛙里面感觉，调味料，姜条啊，辣椒啊什么很多。酸菜鱼，里面酸菜挺多的，下面鱼片挺嫩的，量也还行。酸菜鱼汤倒是挺下饭的！总体来说口味偏重，点了毛三百块的菜，感觉量挺大的，哈哈哈，都吃完了！
去华山医院回来的路上正值晚餐时间，照例点评看一下，评价挺高的就来吃吃看装修比较清爽的，点了招牌剁椒鱼头，凉拌海蜇头，蒜泥空心菜凉拌海蜇头第一个上来，尝了一口，哇塞，瞬间心凉半截，这哪里是湘菜啊……接着上来空心菜，也很一般，有点油哄哄的感觉，一点儿不清爽.最后双椒鱼头上来了，配了一碟面条，尝了一口，这才是湘菜的味道啊！这个菜拯救了整家餐厅啊，最后连面条都吃完了😂结账117，两个人吃的饱饱的，客单价真是感人下次还会再来试试其他菜的，不过海蜇和空心菜就不要啦
这是一家位于乌鲁木齐中路上的湘菜馆。里里外外，会给你截然不同的感觉。从外看特洋气，走进去又很接地气，伴着超香的辣椒味儿。中午一点半到，居然还有好多人，还有不少老外。老外也被这香气吸引了吗？据说这家湘菜馆的菜根据上海口味改良过了，所以不是很辣。那样也好，因为我就是那种想吃又不会吃辣的一类人。【尤其推荐】什锦菇煨肚条、干锅芸豆、干锅鸡，很下饭很好吃。怕辣的同学可以告诉服务员“微辣”！然后我要【超级推荐】葱油芋艿。这是一点都不辣的芋艿版，他们家还有放辣的版本。总体来说口感绵软，咸淡适宜，温和清淡，是那种干吃也觉得停不下来的美味。就为了这道菜，我为他们家菜打call！
这样的性价比，197元吃到这么多，不错。1.干锅芸豆，最好吃。清淡，辣，香2.麻辣豆腐，特地叮嘱少放油。不错。3.干煸豆角，还可以，不错。4.鸡肉，有一点腥，一般。5.黄瓜，一般。6.这是我见到过的最可爱的饺子，但是有一点点油，味道非常棒。最好吃的是另外要的，三叠大蒜佐料。把蒜末放入干煸，芸豆，放入麻辣豆腐，放入干煸四季豆，放入拌黄瓜里面，或者只是蘸着饺子，全部都很好吃。AA下来，100元左右哈哈。
继续吃遍乌鲁木齐中路～生日过完某姑娘非要请我吃饭，就选了这家味好价廉的老地方，第三次进店，想点些平时没吃过的新菜品2⃣️个👯点了【口水鸡】【泡椒土豆丝】【干锅脆骨】【牛肉饼】👉口水鸡，汤底加了麻汁，跟以往吃的完全清汤辣底完全不一样，很特别的味蕾感受👉泡椒土豆丝，很辣很爽口，从前都是酸辣土豆丝，这个完全停不下来啊👉干锅脆骨，肉还蛮多的，我更喜欢纯骨头的口感👉牛肉饼，这个有点失望，饼太厚而且过油了，内馅很少，吃到嘴里全是面😂，其实简单的薄饼卷牛肉就会很好吃啊，过分注重创意反而有点失败
在附近办公，朋友介绍了这家饭馆平价又美味，上菜也很快。有两层楼，工作日生意极好的。于是成了这家常客。今天带女儿培训，路过这午餐就在这解决了。秋天有点上火，就不敢点太辣的菜。暴炒牛肉腊肉可做成微辣口味的，肉很精很香;葱油芋艿，大葱牛肉饼，女儿都很爱吃。
其实店家离公司很近，知道他家人气很旺，为了躲避排队，午饭妥妥的加了外卖。葱油芋艿：芋艿糯糯的，入味；藕夹：自从在点评上看到多吃藕的好处后，基本看到藕就会不由自主的点了，辣辣的，好吃；干锅牛蛙：牛蛙还挺多的，入味；农家小炒肉：同事说很不错，下次还要点；茶油煎豆腐：豆腐油煎后红烧的；辣子黑鱼片：量很大，打包送过来有足足的2个大圆盒，黑鱼片量很大，只可惜有点腥且肉质有点紧（估计不是活鱼），但是汤很鲜而且不油。大家吃的都很满意，说下次继续。
位置在7号线上菜单上的菜很多，每次可以尝尝不同的口味。咸蛋黄锅巴，锅巴偏油，锅巴裹的蛋黄挺多的。妈妈很喜欢这个菜。干锅土豆片，土豆片很多，里面肥肉也挺多的，点上火锅里滋滋冒油，味道不错。蒜台鳝段，味道很好，蒜台和鳝鱼都切成了小块的，下饭。总体性价比高，口味不错，但菜偏油。
「位置」在医院附近，地方很好找，店也很大，上上下下好几层，一行8人，我是第二次来，店里生意依旧很好！「菜菜菜菜」        点了很多，说实话记不太清了，唯一的感觉是没第一次来的时候好吃量足啊？！唉？酸汤肥牛：很重口，是一桌里最辣的，汤汁味美，牛肉鲜嫩，配菜也很多！因为先上先吃了，导致后面的菜都没啥味了😂😂😂椒盐肘子：大概叫这个吧！皮很脆，肉很嫩，带咸味，推荐！口水鸡：第二次吃啦！推荐！浇的酱很香的！干锅肥肠：觉得不如第一次好吃，有股味！
量挺大的，但是因为我不吃辣的缘故，都让服务员去辣，结果口味猪手简直咸到爆！！！不知道是原本就咸还是啥😂整体还不错啦~这家店人还是一直蛮多的，只是一直担心辣，所以没敢进来过，就怕吃不了，没想到死在了咸上面，哈哈哈
目前试营业，价格很优惠，可以来试试看。这家做湘菜的店，竟然盘下了这么大的店面，还有很多包间。菜单后面还有很多粤菜，考虑的还挺周到，不然上海人吃一桌子湘菜肯定也不行。不过这次我没点粤菜。菜的分量不小，所以点了一锅鱼后，就点了椒麻黑鸡爪和一个蔬菜。鸡爪和鱼汤都很好，满足。还有柠檬水和小番茄提供。说一下服务，很好的，鱼刺卡住了，立刻给了个白花花的馒头。
万都二楼，门面很大，装修很不手软哦！挺适合聚餐的，去的时候好几个圆桌，菜色也不错略有点少。牛蛙不错，鱼很新鲜，口感很嫩，调味偏清淡的不过也很鲜了！点的其他蔬菜冷菜都也还行，服气客气主动，可以点外卖👏
在上海的独家，其他城市还有分店，主营湘菜粤菜，包房宽敞，商务，家庭聚会都合适服务有广东的风范土鸡汤很不错，昂刺鱼，还没上菜单，辣的很入味，可以试一下的新店
公司附近新开的店，一直没空拔草，今天总算是来拔草了。进店，服务员很客气的张罗着去二楼，说有靠窗的位子可提供。店整体很明亮，整洁。二楼的就餐位也很宽敞。四个人点了一个158的团购，6菜一汤。算下来性价比很高，人均40/人。小炒肉，量足味道好，推荐一下。剁椒鱼头，算做得满入味的，可以一试。海带排骨汤，一锅海带是不少，骨头少了点，团购么还算过的去。鸡杂，味道不错，量也不少。总的来说，口味不错，性价比高，4星，环境服务3星。
是和女朋友一起去的，嗯，因为正好是在酒店旁边，然后因为。比较懒嘛，然后就去了这个房，这个酒店然后来的时候呢是去的二楼。来玩，因为第一次呢去。一楼的时候发现一楼环境不好，而且很吵，所以就要求是二楼。菜的话，整体而言还不错，然后比较符合大众口味吧。对于辣度这个东西比较适中，然后。还蛮喜欢他们家那个收扫炖蛋的。单身的话，服务可能下面就会差一点，基本上全部考教，而且服务员来，再来过，以后就不会再主动的过来，然后我和女票一起的时候，点菜的时候叫了两遍他才会他才过来点的菜。然后走的时候需要去楼下买单。下次大家就可以直接去看一下了，要去楼下才能买单。不用叫他们了。
这家店位于胶州路长寿路口，好像是新开的，过来拔拔草，点了一个双色鱼头，一个猪脚，一个什么牛肉，还有个菌菇鸡汤，整体来说口味有点重，偏咸。环境还不错，干净，服务员的态度也不错，响应速度和上菜速度都还算快！
想吃鱼头，就选了这家。很家常，口味很不错。地理位置很不错，在胶州路长寿路路口。性价比很高的店，量很大。鱼头没有腥气，很鲜，里面还有魔芋丝，好惊奇。没有点其他推荐，而点了一个过桥豆腐，味道居然不错。服务一般。店里有折扣。
湘香阁------朋友聚会，因为不是我点的菜，所以不知道价格和菜，这里的菜比较对我胃口，都挺好吃的，最喜欢的是蒜香骨。
逢阳历生日，小聚一波。第一次和研究僧同学嗨一波，还是很开心滴。菜的味道中上，毕竟上海的食堂都是甜的，弄点辣的涮涮口。环境还可以。分量真是有点少，食量大的根本不够吃哦。。因此我们又继续了第二波烧烤计划😂祝自己生日快乐吧。
店就开在廖城新天地这边，每次遛狗都看到座无虚席，正好家里没人烧饭就去吃了，和男票两人点了四个菜，吃的好饱好撑！！推荐双色鱼头，分剁椒和泡椒两种，个人比较偏爱泡椒味道的，吃完还可以下面条，一顿管饱。另外手撕排骨也很好吃，4个起售，真的很值得吃一次！！
这家店的环境比安亭的那家环境要好很多，然后菜的味道也略有不同，安亭的那家太辣，还是这家口味较好！而且她们家性价比很高，人均95，很不错！他们家的剁椒鱼头，不愧是头牌，鱼肉鲜美，也很入味，送的那个面其实很好吃，就是拌在汤里太辣！玉米松仁很像人，推荐，牛蛙、牛肉和勒排也值得推荐，肉质都很嫩。不推荐的有芦笋虾仁，虾仁略咸，芦笋略老；酱油炒饭，真的不好吃，没啥味道还很油。至于他们家的服务，居然不送停车券，而是卖！！！5块3小时，虽然价格不贵，但从来没听你说过那家饭店是卖停车券的，一般要么送，要么没有！这拿来卖的倒是第一回碰到，请问卖这个你们也交税吗？包含在营业范围内吗？这点做的真是不到位！
口味真是不错，毕竟是连锁店，鱼头泡饭非常好吃，包菜做的也非常好，口味绝对是五星～环境还可以，部分沙发座掉皮严重，但是不影响～服务我觉得最多一颗星，点菜的服务员一副非常不高兴的样子，像是我们欠她钱，问什么也不好好回答，我说点个素菜，要茼蒿，蒜蓉炒，她居然问我什么蒜蓉，哪有？我服了，翻菜单给她看，她哦了一句，告诉我茼蒿没了，我和老公就在合计那换别的吧，油麦菜还是空心菜，等我俩商量好了，说换油麦菜，她居然又说一句也没了，我服了，那你干嘛不提前告诉我，只剩下鸡毛菜，没得选！！！最后定了鸡毛菜，过了一会儿另一个服务员告诉我鸡毛菜没有，让我换其他，也是一脸不高兴，可见这服务不是一个人的问题！！！还有米饭有两种，完全不听我们说的，跟服务员说了两次，还是点错，没多少钱不换了，可是为什么她就不能认真听我们说话呢！！！
下班怎可不好好对待自己呢 和同事一路想着吃什么 最终决定还是吃这家  钟爱鱼头和牛蛙 就连不爱吃牛蛙的同事都吃了好多牛蛙  鹅肝酱中有芥末味 同事说这是芥末油  味道别有一种感觉   最后说说鱼头后放上面 面面就炒鸡好吃 可能是下班太饿的原因吧
金湘隆，开在新天地的湘菜馆，一楼装修比较简单，但是二楼装修比较有档次。店里有大包间，可以容纳几十人的聚餐。这次是和朋友们去的，基本都很辣，毕竟是湘菜，不能吃辣的就不推荐了。剁椒鱼头和手撕包菜特别推荐。剁椒鱼头，大概等了一刻钟才上菜，服务生说是厨房里统一现蒸的。鱼头色面诱人，味道也是真不错，一半红 一半绿的辣椒 但是绿色辣椒更辣，鱼肉蛮鲜美的，还送一份面好吃，不过还是微辣适合我们。牛蛙，下面一直在加热，牛蛙很嫩，很入味，不过个头偏小。日照牛肉味道很辣，牛肉味道不错，汤汁很下饭.烤虾，我吃出了烤羊肉的味道 哈哈 因为放了孜然的缘故吧 虾还是蛮新鲜的 因为肉质有弹性 不错小炒攸县香干，朋友的喜欢，微辣，咸香。凉拌黄瓜也是做的很好的一道菜，感觉很入味，推荐.最后拿了份普洱茶，刮刮油水，这一餐吃得很舒服，完美。顺便说下它家米饭很好吃……第一次来这家吃，性价比还是不错的！
中午休息时间长，一伙人来这边吃了个午饭。服务员感觉略微不专心，因为有盆友不吃辣，想额外点几个不辣的菜，说了好几遍有没有推荐，就是没有回复。。点的双椒鱼头和鸡胗味道不错，鹅肠吃起来有点酸，要有饭。鱼头里的汤配面很好吃。藕夹有点油，也不入味。馋嘴牛蛙味道还行，牛蛙挺多。
五一没有放假！今天下班早就带家人出来用餐！之前就跟喜欢湘菜这次同样选择湘菜！还记得过年时在七宝那边毛家湘菜不好的体验今天就换在这边！是街边店，店铺很大！不过生意没有七宝那边好，难得清静！好好用餐！最佩服的是夫人每次用餐都要点凉拌海带丝！无语，不过这家口味还是不错！酸辣鸡胗挺意外的，这家怎么放了那么多酸萝卜，鸡胗切的太小，口味中规中矩！奶油馒头不知道是不是自己家做的，口味挺好吃的！双色鱼头都是每次必点，这家味道挺好的，肉质鲜嫩，也很入味，我们是一扫而光！配送的面也很不错！服务也还行，没有太多惊艳的，可以再去！
宵夜档拖着某人跑来吃湘菜。这家店之前同事聚餐来吃过，感觉挺好的，菜都做得很正宗。西湖糖藕，藕煮的很糯，甜度正好。老醋海蜇，口感爽脆又冰冰的，辣的吃多了，来一片特别的解辣。铁板鱿鱼须，鱿鱼须很有嚼劲，也很香，特别的好吃。干锅牛腩，牛肉有的不够酥烂，辣到是挺辣的，对于不能吃辣的某人就是个噩梦啊。下次还会再光顾的。
开在租的小区马路对面，量很大，味道也不错，性价比超级高，下午两点以前用点评买单还有优惠。酸辣鸡胗好吃，鸡胗好多好多，蛮嫩的，酸笋也很到位～毛血旺里面的食材要给满分，全都是荤的比外面毛血旺靠谱多了，鳝背也是很大块的，可惜味道做的淡了，也不怎么辣，有点失败，但是料绝对ok的，牛百叶居然还分白的和黑的两种都有，讲究的很！炒粉丝有点油，我们是看菜单图片上炒的龙口粉丝或者绿豆粉丝那种细的才点的，没想到上来是粉条一样的粗的麻辣烫的那种。。。失望。还不如回家自己炒～两个人吃撑也只吃掉一半，对这个价位来说这家店可以的，下次想吃重口味了还来～
单位附近，朋友聚餐的好地方。这次的牛蛙和酸汤肥牛有所了改良，牛蛙的量比以前大，肥牛的乌冬变成了豆腐，味道还是一如既往的好。
最近天气像坐过山车一般急速降温，真没出门的勇气。中午又叫了外卖，这家离公司也不远，早早就下了单，没想到半小时左右就送到了而且菜饭都是热腾腾的。点了招牌香干炒肉片，薄薄的肉片和香干搭配在一起有肉的香味和豆干香，还挺入味的，还点了下饭菜，顾名思义真的很下饭，带点微辣很好吃，再配一个干净清爽的田园蔬菜，山药、木耳、胡萝卜，营养均衡。下次还可以尝试下其他菜品。
初来这家店，也算是机缘巧合，点了双色剁椒鱼头，红色剁椒略带甜味，黄色剁椒略带香味并且更辣一些也偏咸。清蒸鲈鱼鱼肉很嫩，食材新鲜，味道不错！酸辣鸡胗量大，很满足！相比之下馋嘴牛蛙量少了点，干锅手撕包菜烧的一般水平，排骨海带汤还算好喝，他家现在美团上也有外卖，可以更方便得叫餐尝鲜啦！
在家附近的一家湘菜馆，平时生意还算可以，今天和朋友几个约在这里解决晚饭。到店人不是很多，菜量和色面都还行，没有什么特色，和外面很多湘菜店差不多，价格也是适中吧。有两个菜我觉得有点过咸了。可能是我自己口味变淡了
和朋友逛完老街来这边商业街逛！周边像样请客吃饭的中餐没几家都是些快餐小店挺多的所以选择他们家味道不错！
真额不错，辣的够味，喜欢吃辣，不妨来一尝尝哦！
价廉物美，让人胃口大开，一动筷就停不下来。。。
菜品还可以，就是地方比较吵杂，
高岛屋7F 食客攒动😁 米茄家位于角落，遇见也是种缘分的感觉哦 环境小小复古微带文艺，半个餐厅有落地窗，视野感觉开阔。 我那12岁儿子说，他不喜，颜色有点暗淡，呵呵，小少年不懂。开胃鱼头，意外的辣，但停不下来，怎么办呢小攸县香干，有豆腐鱼的嫩滑鲜，推荐！鸭子酥松入胃，小油， 也推荐。莴笋，脆脆的且清香哟味道和环境介好的湖南菜餐厅，要再来的
米茄：在高岛屋7楼，是一家湖南菜餐厅。餐厅不大，环境还满小资的。突然想吃点辣的，就去试了这家餐厅。看了点评，点了几个推荐菜：鸳鸯鱼头：卖相是不错的，鱼头上飘着绿表葱红的辣椒，就觉得食欲大开了，鱼肉鲜美，辣得适中，还配了面条，大块剁颐，非常尽性。千叶豆腐：我是非常喜欢豆制品，这道菜正中下怀，非常入味，辣得爽快。秘制牛蛙：牛蛙的肉质非常鲜嫩，就是量少了一些，很快吃光了。下次还要再点一份吃。
中午跟同事在这里吃饭，在高岛屋7楼，位置比较角落如果不是同事来过还真不好找，进店的时候人不多，就4个人吃饭就点了4菜一汤，这家店是做湘菜的，每个菜的辣度都可以选择，也可以做不辣的，这点 很好，我们要了微辣。干锅茶树菇，装菜的小铁盘很特别看上去很干净，不像外面的小店用的小铁锅都是油腻腻的，看着菜不多不过其实量还蛮大的，味道不错用的是干茶树菇；干锅手撕包菜，味道中规中矩；农家小炒肉，不是太喜欢，肉片切的太厚了，不过肉不止是五花肉还有纯瘦肉片，对于不喜欢吃肥肉的小伙伴到是个可以点的菜；小米椒爱上小公鸡，是同事强烈推荐的菜，吃口有点咸，味道个人觉得一般般没有特别惊艳到我；气蒸肉丸汤，这个也是同事强烈推荐的，这个的确好喝，不过里面的汤不像是气蒸的，里面有肉丸和2个荷包蛋，汤喝了好几碗，之后也么口渴应该没用加味精，这个强烈推荐点；吃完饭后才发现大部分推荐的菜都没点，以后有机会还要试试其他的菜，不过提一点建议是菜烧的咸了点希望以后可以稍微淡一点
看完我认为很难看的电影，就来高岛屋吃湘菜了。没想到这里的人气不怎么样，服务员倒是都很客气。由于预订过，就有了靠窗的景致。双椒鱼头味道不错，千页豆腐可以吃吃，干锅牛蛙有点让人失望，没想到牛蛙那么少，还那么瘦。口水鸡冰冻的感觉，入口倒是可以的。清炒空心菜忘记拍照了，这个中规中矩。吃到最后，店里就我们2个了……这生意真是可以的
是我见过的最“小清新”的湘菜馆，看得出老板的品味挺高的，环境很不错，就像西式餐厅一样，菜式倒是改良过的湖南菜，我们第一次去，就团了一份双人餐。冷菜部分有些失望，明显是冻过，解冻还有点不彻底，吃上去的口感可想而知。热菜还不错，有些小创意，比如虾下面铺些莴笋，鱼头盘子里搭点蛤蜊，不过味道说实在的不如“许爷”那些传统的湘菜馆。价格略高，不过结合环境和服务来说不贵。
开在高岛屋里的一家湘菜馆，环境很好，大热天选个靠窗的桌子，一边享受美食，一边看窗外的景色，非常的惬意。周末的晚上用餐的人不多，上菜速度也非常快。菜的味道都还可以，价格也能接受。鱼头还算新鲜，但是面条很一般，如果面条质量再好一些的话，那就更好了。
到高岛屋cpb做个手部护理，约了两点半那就先吃个饭吧#干锅口味虾#不推荐，看照片就能看出来，黑黑的筋都没挑掉，吃起来费老大劲的#榄菜四季豆#湘菜馆这个菜都一个味道#千叶豆腐#好好吃啊，一块接一块根本停不下来，又嫩又入味#鸳鸯鱼头#推荐，两种辣都恰到好处，还奉送一份面放入汤头拌着吃，连主食都不用点了环境不错靠窗位视野很好，中午错峰过来吃饭也不会很嘈杂，还不错👍
据说是台湾人开的湘菜馆，装修也是蛮小资的，但是不知道为什么里面都没有坐满客人，而进门的地方还要放几张桌子，难道是等位区吗？      人气不是很旺，我们也就求得不要排队而已，服务员倒也蛮热情，欢迎光临的礼貌用语络绎不绝，点得剁椒鱼头有机花菜等几个菜，鱼头真的没有腥味，口味也不错，就是面条不太精道。有机花菜时间略微有点长，不是外面迟到的那种脆脆的感觉！整体还算不错！
川菜做的那么小清新真的挺厉害，人均150左右吧，女生的话130左右，菜量都不大，基本每个菜三四个人吃可以分多一点，超过四个估计不够分，基本上不辣，估计四川人都觉得没有辣味。菜很精致，晚上太暗，照片糊的不行，随便拍拍。红油抄手两个一份，一人一份麻辣牛蛙锅还不错，很香，不辣，我觉得最好吃。剁椒鱼头我觉得一般，肉还可以吧，性价比也一般，面条加进去挺好吃的，面条差不多就一小碗，不油腻。油麦菜什么的都挺新鲜的甜点是南瓜酒酿圆子羹，是我喜欢的，不是特别甜，饭后一碗很舒服，一份差不多三四个人每人两小碗。挺适合约会的，灯光有情调。点菜用了屏幕的方式，个人觉得不方便，菜的图片也看起来很不直观，不是很喜欢这样点菜。
每天吃什么真的是一件很纠结的事情。在第二次去一丈红没位置以后，决定来这家。之前只来过这家后面的酒吧，有趣的小心思，可爱的酒保，简陋的装修。礼拜天的八点钟，蛮空。有酒单，没菜单。要自己现在一块电子屏前点，哈哈哈哈。然后味道总体一般，份量适中。凉皮重点是老干妈。炒猪蹄，切成小块的，下面用酸豆角铺了一层，重点是酱料的味道像臭豆腐的，哈哈。炒米苋，略差。水饺，略差。这家有米粉，蛮想试试的。服务，没有，并且略差。环境，尚可。吃完身上有味道，不太妙。
比较有逼格的川菜店，口味很好吃，不过川菜想要做的难吃也不简单吧哈哈哈哈，剁椒鱼头手撕包菜都是我特别爱吃的，清盘无压力，踩雷了两个栗子烧鸡和酸汤牛蛙，前者看上去就没啥食欲，鸡肉也很一般；后者一点酸味都没有，以为是白煮牛蛙，不太推荐。然后全场表现最佳的是南瓜酒酿丸子，非常用心的一道甜品，南瓜大加分，勺子轻轻一刮南瓜肉都下来了，炖的很酥和酒酿圆子也很搭配～为了这道甜品应该也会再去吧！_(•̀ω•́ 」∠)_
因为有小宝宝，除了牛蛙其他都要求免辣了，吃的比较清淡，虽然免辣但味道没有因此变得不能入口，食材可以吃出来比较新鲜，牛蛙虽辣但有度，味道比较重但不油腻，简单说就是辣得清爽，菜品不多基本都放辣椒但可以做不辣，店比较小但安静，服务员服务很主动，店内除了需要要求倒白开水其他都还不错。
魔都的盛夏热得让人抓狂，这个时节不吃点辣味祛祛湿怎么行呢。上戏美女推荐的湖南菜，店面隐藏在闹中取静的五原路上。这家店的菜品整体而言油水控制得不错，就算刚做完运动也不用太在意肠胃的负担。尝完正餐后，如果意犹未尽的话，还可以与三五知己到里间的酒吧喝上一杯，享受一个愉快的周末。美中不足的地方捎带提一下，酸汤牛蛙的主角肉质较老，甜品芋泥里的松仁不新鲜。
【口味】湘菜中不算辣的 可能是地段关系 需要迎合老外的口味 其中最爱的菜是菌菇青菜汤 啊哈哈 其他的辣菜口味就是中等水平 【环境】装修的逼格很高 感觉很不错 洗手间那边有玄机哦 去看看吧大家【服务】店员人员充沛 所以还是蛮叫的动的
两个人，吃不了很多菜品，冷菜可口量少也不影响热菜下肚，鸡丝爽口入味正好，莴笋搭搭筷子，满足膳食纤维的摄取。牛蛙量还是很大的，就是没有很嫩，还是火锅或者烧烤的牛蛙来得顺滑，限量的松仁洋芋非常美味，我们一人吃了一碗，都没肚子去吃冰激凌了。店面小资有腔调，老板也很有型，周末位置全部预定光了，散客只能坐吧凳，看来老客生意了得。
一个人的草根美食点评背景：在这家吃了好多年了，最喜欢的还是最早那个扎马尾的上海店经理（不知道他去哪里了），以前不论午市还是夜市来吃，只要他在都会出来打招呼，从酸汤牛蛙65元吃到85元，量还是越来越少了。点评一下：酸汤牛蛙，入店必点，酸汤底和外面的不一样，是很浓稠鲜美的汤底，微辣也丝毫不影响整体口感。牛蛙很新鲜，作为牛蛙爱好者本人鉴定确认不是冷冻的。最妙嘴妙的还属里面的酸菜和小笋尖，百吃不厌，巨下饭。如果你最近胃口不好，就一定要来尝尝这款。建议点微辣然后让服务员保持菜盆下的火一直烧，这样味道更透。如果一开始就是正常辣久烧以后会变成变态辣。黄金蛋：也是每次来必点之作，说穿了菜很简单，就是白煮蛋切片直接伴辣子炸炒。但是优点就在于火候的掌握和炸完出油撒的料。店家从来不偷懒，切的很仔细很小块。这样保证能够入味和脆脆。因为今天只有自己一人食，所以只点了两个菜。这家还有特别特别推荐的就是甜品，南瓜酒酿圆子，松子香芋泥都是上上品。环境：据说老板是搞室内设计的，所以品味很好，但是门口鱼缸的鱼怎么越来越少了？？ 本餐厅推荐指数：5颗星，必须一尝。
这家湘菜馆开了挺久了，一直没来试试店里环境挺好的，周五晚上人也不少点了招牌的鱼头，还挺好吃的，很入味也不会特别辣。会送一碗面，吃完鱼头放进去稍微煮一下就得加出来吃了，不然会很咸花菜也是推荐菜，还可以荷兰豆炒山药里的荷兰豆太生了点，山药更好吃可以自己过去免费拿西瓜酸萝卜和爆米花，西瓜很甜，吃完饭吃几块很不错
位置好找整体环境干净 包房敞亮 但稍有点吵不吃辣的还是觉得微辣超过了我的承受🤣招牌的食年头堂蒸鱼王🐟 几种辣椒可选 还不错 搭配了面条 烤猪脚外皮脆脆的 有嚼劲不油腻 满满的胶原蛋白 推荐鹌鹑蛋烧去骨鸭掌 不错入味小炒土鸡蛋挺嫩的 简单
对环境印象不太深了，就是暗暗的么～第一印象就是哇，菜单价格还贵呀，来都来了，朋友说味道不错，那就试试看～跟着点评点单不会错～猪蹄真的炒鸡好吃的，最好吃的菜，虾卷也很不错的，里面有整只大虾还有肉松色拉酱么？大肠很入味～那个豆腐满特别的，像甜品多些，满好吃的，鹅掌的汤汁很咸，摆盘上来我愣了下哈哈，味道一丢丢咸了，鱼头也是不错的啦，总体味道都ok的～还算对的起价格吧～
帮家人订的包厢，请客吃饭，我本人没有到场但是家人说菜量很足，几乎是一盆一盆的。我尝了打包的羊杂，辣到耳朵都要聋了。好吃还是好吃的，海鲜口味比较普通，可能这边做湘菜比较好吧。
碧江广场吃的很多 喜欢这家店的名字 觉得寓意很好 之前在这家吃过年夜饭 觉得还不错 点了莲藕排骨汤 还点了个新菜涮毛肚 就像火锅一样 毛肚是单独的上来的 自己涮的 味道还可以吧  还点了食年堂蒸鱼头王 应该是店里的招牌  之前还有个香辣酒香牛蛙 也不错 推荐  还有自助西瓜 整体还不错
在碧江广场溜达随便看到的餐厅，大众点评网团购的小龙虾，现蒸的超级好吃，肥美鲜嫩，意犹未尽，可惜团购券是半夜用的晚餐用不了。新鲜的啤酒也不错，环境挺优雅的不吵闹，各种菜味道都挺好吃的。餐巾纸2元一盒，可以退。
这家菜色不错的蒸气双色鱼头，很不错，很好可以一直有蒸气保证温度猪手也很好吃，大家吃的干干净净据说啤酒都是自酿的，大家可以试试我们家庭聚会，吃了很多菜，不过我就盯着鱼了糯米蒸排骨他家做的一般，油不够，没有那种浓油赤酱感，不灵其他还有小龙虾下次过去试试。
517第13弹🍴懒得久了真的是一下子要补好多点评…正好朋友在附近有事，便一同来这把青椒回锅猪手的517券用掉~环境有点好几年以前的家常小馆的那种装修风格，地上有点油腻…除了用券外，又点了个粉丝、米饭~猪手块很小，但调味得还算可以~粉丝煲的量也挺足~菜的价位总体还算挺合理，不过茶位费要2元一人~
好久好久没有来湘遇了，不得不说，小炒肉和随便炒还真不错，但是牛蛙，鱼头，真是咸啊，咸到齁啊……一行4人都有点吃不消…是真咸！！！鸭血比较一般，没怎么吃酸辣撅根粉～好吃，开胃铁板土豆是一直的最爱～好像忘记拍蒸蛋，以前有蛤蜊的，现在怎么只有光蛋了…
忘记拍菜品了，整体上来说菜色还是非常地道的湖南菜，味道上也还可以，就是稍微有一点咸。环境比较一般，但是蛮多人在吃的，我在这边点过几次外卖，嗯比较贵，但味道还算可以，如果想吃湘菜的话，可以尝试一下，平时外卖不划算。
很正宗的湘菜，就是好辣，身为一个湖南人都觉得辣，说明真的挺辣的。秘制牛排量不是很大，里面有很多蒜泥 姜沫 小米椒，味道够味！讲真肉不多 全是骨头，不过吃的就是那个辣味！味道很赞。汽锅黄骨鱼很鲜嫩，里面有10条左右的小鱼，生的 端到桌子上现场煮的，里面全是泡椒 其实就是泡椒鱼，但是鱼感觉并不是很辣，吃完鱼下了一份面条，巨辣！那个酸爽，辣疯啦。吃了两口 辣住了 不敢往下吃了！店里环境比较嘈杂，气氛不是很好，不过也挺像老家的感觉。总之一个字：巨辣无比！
点评网上中的免费券，离单位比较近，骑个小黄车就到了，菜品是回锅猪蹄，把猪蹄煮熟去骨切丁在和杭椒小米椒一起炒，浓浓的豆瓣酱香味弥漫，辣的好过瘾啊，另外还点了青菜钵钵和凉拌秋葵，味道也不错的，2个人吃正好，茶水需要另外付钱，空调没有开足，吃辣菜边吃边冒汗，像洗桑拿，有待改进，总体感觉还可以
大半夜松江跑过来。几个哥们聚一起喝两杯。相遇有你。深夜，店里显得有点安静。装修一般般味道不错，毛豆，花生米，喝酒神器，必点炒粉丝，有点炒焦。不是很理想。炒面条，中规中矩。烤虾，还可以，猪手是亮点。点的这些菜里面最好吃的。不能说很好，也不能说很差
七月的上海，炎热的夏季，三更半夜的长宁区，漫长的夜晚，彻夜无眠，遇你湘遇几个好朋友坐下来喝几杯，聊聊人生谈谈理想，一家湘菜餐厅专修一般，可能是夜已深， 所以服务员可能已经褪去了白天的激情对此不做太多评价，菜系中规中矩没有太大的惊喜，只能说还好吧，喝喝小酒还是可以的。
非常满意这家店的烧烤非常美味，以至于另我流连忘返，但味道稍稍偏咸了些，其他环境不错 但店内有蚊子，空调较足，非常舒适，带子，鲍鱼，小龙虾堪称店内三宝，烧酒也不错，够带劲，下次会再来吃的，因为一家人都蛮喜欢的
聚餐常去的地方。主要是楼下有三四个圆桌，楼上有一个14人的大桌。所以聚餐比较方便。主要是辣的菜，大菜都是干锅之类的，味道我觉得中规中矩吧，就是家常小吃，感觉特色菜比较少，味道偏咸，上菜速度很快，服务挺好的。
最近貌似对干锅特别有兴趣，交大附近找了半天，终于找到～装修的挺文艺的～l尤其是二楼～小素雅～店家貌似很喜欢🐟～装饰画都是🐟～上菜速度很快～下单默认有饭，木桶饭感觉挺新鲜，小饭勺很可爱～至于味道吧感觉就一般了，没有特别惊艳，点了微辣微麻～但是超级咸……里脊和牛肉还算不错～荤菜品种还是有点少感觉～酸梅汤很爽～解腻
作为一个爱吃辣的娃，来到交大的第一件事就是找吃辣的地方！于是就找到了这样一家湘菜馆～环境服务整体来说还可以，坐在三楼稍微有点热😂辣度方面只能说一般，总体口味尚可～【炒牛肉】具体菜名不太记得了，口味偏辣，但是牛肉炒的有点老了。【干锅花菜】花菜味道很不错，入味！好评！【虾仁蒸蛋】虾仁就四五粒，但是蒸蛋味道不错～满意！【干锅鸡翅】个人觉得吃起来有点太干了，里面的蔬菜味道尚可，男票倒是很喜欢这个菜。【小米椒爱上小公鸡】鸡肉太碎了，份量太少了，口味也着实一般。
【位置】送妹妹来学校，听朋友推荐来这家吃，离南大门五百米路，挺好找的【菜品】鸡汤肥牛和干锅花菜相当好吃，干锅鸡翅不是我的菜，其他都中规中矩【服务】服务员不多，但很仔细认真，眼里有活，点个赞！口味不错，下次过来了还来吃！
工作日聚餐，找来找去觉得这家评价还不错，正好来试试味道，环境有点工业风，天花板还挂了辆自行车，坐在下面吃饭有点压力，4个人点了6个菜，量比较足，俞椒牛蛙，这个真的有点辣，不能吃辣的小伙伴慎点。干锅鸡翅，不错，鸡翅很多，配料是藕，莴笋，土豆，配料也很好吃哦。鸡汁肥牛，不酸不辣，尚可。咸蛋黄虾仁豆腐，这个菜最喜欢，家常煮法，味道很赞。炸虾，脆脆的口感也蛮不错。山药炒木耳，一般。
跟我爸在学校附近吃饭，主要是听同学说他家的清蒸鲈鱼不错。点了平锅豆腐和清蒸鲈鱼，平锅豆腐上得很快，真的好吃！软软的，汤汁浓，芡汁挺好，上面撒了一层小青椒圈，但豆腐一点也不辣。鱼很慢才上，一直都拒绝清蒸，竟然挺好吃的，鱼肉有点弹牙哦。
开在交大附近，据说是学生创业开起来的店，里面的服务生都是很青葱的样纸(๑❛ᴗ❛๑)进门整体的装修环境类似工业风，非主流有装饰画，照明的灯就是直接是灯泡了…简单的桌椅倒是很整齐的排放，一共有三楼，二楼居然似乎还是个包间。好在菜色比较丰富，主打干锅类。点了大概七八个菜，推荐的牛蛙，鸡汤肥牛，干锅花菜还是比较好吃的~饮料是鲜榨的，满醇厚滴应该没有掺很多水。菜也很干净~服务生有求必应~
几次路过，今天终于去拔草。点评的评分比较高的，周围大学生去的比较多，“同学的饭局”嘛……五点多到，一半位子坐满，六点半后就坐满了。服务员态度很热情，手脚麻利，上菜比较快。价格实惠，量也比较大，千万不要点多了。干锅鸡翅，鸡翅很多，配菜更多，土豆很粉糯，藕片和莴笋更是干锅中不可缺少的。我觉得配菜比鸡翅好吃，辣辣的很下饭！红烧肉，色面不错，味道一般般，肉不够烂。人均几十块就能吃饱吃好！
吃过一次 菜还不错 环境需要改进 在二楼 坐厨房旁边  好吵 都听不清楚聊天  应该把厨房隔开隔音的…
🌙月迎龙🐲的前身是翠豪香港小馆，时隔八年老店新开旧貌换新颜，主营与时俱进的中华融合菜系，装修呈现耳目一新的唐风主题，为了在狭促空间尽可能确保安全距离提高私密性，长桌配备了屏风隔断圆桌提供帏幔遮拦，每桌摆设的唐装彩泥俏皮灵动忍俊不禁，瞬间有种身临古都长安城墙遗址远眺的即视感。【天仙配🍲】在包心鱼丸的基础上另辟蹊径，鱼肉➕羊肉的创意组合为你打开新世界大门💁汤底鲜香又不会过分喧宾夺主，只是失望地发现这道今日半价菜结账时并没有尊享优惠🤷‍♀️【鲍汁煎酿黑豆腐】不是臭豆腐而是黑豆腐哦，所以不要奇怪为什么不臭，伦家只是比较黑而已啊🤦🏾‍♀️鲍汁鲜美虾酿豆腐入味，瞬间风卷残云抢食一空。【脆皮乳鸽🐦】讲真，这道菜有点强买强卖的意味了，服务员小姐姐强力推荐不容拒绝，虽然我们一再表示在座各位都不吃乳鸽，但她还是坚持声称食客反馈比唐宫还要美味，因为没有动筷所以无从考证😐【三丝拌海蜇】请问这道凉拌菜名里哪里🈶️提到芥末酱这个重要配方❓一大口下去那叫一个神清气爽鼻孔通畅😶【芝士脆虾丸🍤】别具一格的小木船令人眼前一亮，细致入微地搭配了双桨，虾丸貌似是椰香和海苔双拼口味，不知是火候不够还是芝士欠佳，咬破虾...更多
冲着唐风主题来的，结果还是被味觉俘获，装修再华美还是敌不过舌尖味蕾得到的满足。冷菜点了一个香辣无骨黑凤爪，辣的有点爽，而且无骨凤爪这种懒人的福利怎么能错过，必须大快朵颐啊，下酒神菜，强烈推荐。天仙配：这个是招牌菜，鱼丸包羊肉，就是往鲜的道路上义无反顾绝尘而去了。当然很多人是受不了羊肉的膻味的，所以要因人而异了，汤当然是很浓郁的，鱼丸也大个，满足。椒盐九肚鱼：面粉厚了一些，掩盖了九肚鱼的口感。苋菜浸猪肝：很爽口的一道菜，猪肝不会腥，感觉很补血啊，推荐给妹纸们。浓汤浸手作黑豆腐：这道菜不输天仙配，同样鲜美无比，汤喝完的水平，黑豆腐口感很厚实，值得一试。总体味道没的说，性价比也可以，定西路这个火锅小龙虾黑暗料理一条街上还有这等古色古香的饭馆，也算是一股清流了，四星半
拖延症又又又严重了。。。8月吃的到现在想起来评。抽到大众点评那么多霸王餐，唯一一家，吃出了风味，吃出了情调，吃出了VIP感觉的店。老店新开，环境古朴典雅。去的时候，估计重来不久，工作人员人数＞就餐人数，服务员也不懈怠，到位，表扬。口味竟很好，是那种everything right on track的神奇感觉。吃的时候大概是这种忐忑心情：这道猪手会不会有毛，不入味，而且没煮烂？诶，没有诶。这道小黄鱼会不会鱼鳞没刮干净，有腥味，不新鲜？诶，还是没有诶。这道猪颈肉会不会hao了，老了？诶，慢点，留点给我。吃完，感觉幸福，不是托。希望保持。
开了有些年头的餐馆 貌似重新装修过坐落定西路美食街 近延安西路 红色牌匾很惹眼门口有石狮子坐镇 营业时间上午10：:30-晚上22:30店里装潢绝对的宫廷范儿 纸扇、桌布、龙椅...连厨房都被称为“御膳房”双人霸王餐 有ABC三个套餐选择 A套有招牌的天仙配 可惜不吃羊肉的我 纠结下选了B套餐有免费茶水供应 两人小桌相对拥挤 菜都放不下『碳烧猪颈肉』肉质细嫩 可能夏天的缘故 会觉得稍显油腻『清蒸小黄鱼』时鲜的 淋上了葱花提味 鱼肉细嫩带点腥气 搞不懂为嘛放了只斑节虾在一旁『唐风养生猪手』煲类 笋干为辅 烧煮入味 满满的胶原蛋白『四季时蔬』蒜泥空心菜 碧绿生青的 很爽口『脆炸云吞』韭菜味的炸云吞 皮脆内馅儿饱满多汁 多吃几个 脆皮会有油耗气感『杨枝甘露』一人一份 选用的红西柚 酸甜带点苦 解腻出品比较普通 倒是环境留下深刻印象
感谢DP抽中🙏【蜜汁叉烧】推荐～肉质酥软，咸甜适中，瘦肉中夹了一丢丢肥肉，味道蛮不错～【皇家酱汤浸鱼片】有点像酸菜鱼，但是有创新，加了一点点辣和番茄。鱼肉还算新鲜，量也很大，酸菜是真的好吃!【鲍汁煎酿黑豆腐】这道菜很惊喜😙这里的黑豆腐不是臭豆腐，像是黑豆？黑米？做出来的，比普通的老豆腐嫩很多～勾芡的汁超鲜～推荐！推荐！【上汤浸时蔬】太淡啦！【脆皮流沙包】很创新的菜式，流沙很好吃，但皮太厚，炸得过老【酸奶紫薯冰】紫薯球+酸奶，味道一般。整体环境很有唐风，环境也很干净，前三道强烈推荐！！！服务态度很好，不会因为是来吃霸王餐的就对你不理不睬…多说一句，这家店去的时候生意不太好，想来可能是地段原因，在这么一条美食街上，前有高老九，后有哈灵，啧啧啧，老板顶住🙌
和老公、儿子，还有闺蜜夫妇一起在双休日中午到月迎龙享受了大众点评网、唐风主题餐厅赠送的霸王餐。整个过程体验下来，总体感觉还是不错的。以前也和老公来过唐风主题餐厅，现在的装修明显和之前有所不同，偏重于红色，内饰有唐风的特色，令我眼前一亮。餐厅的用餐区合计两楼。一楼的用餐区较小，主要应该是提供给2到7人的散客吧。中间的圆台面，适合家庭聚餐。二楼有专门的洗手间，独立，一个洗手间只能容纳一人。用餐区域更加宽敞，尤其是二楼的大包厢，比较适合商务宴请或者家庭聚餐。店内的服务员是我体验过霸王餐中最为热情耐心的那种，服务比较周到，还会询问体验感觉，很是细心。菜肴的感觉总体而言口味还行，但相比于价格，自己感觉还是有点虚高了，比如蒜茸炒时蔬 ，脆炸云吞（6粒） ，上汤浸时蔬 。尤其是脆炸云吞，皮虽然炸得的确脆，但云吞的料还是太少了，感觉一个云吞吃下去没什么感觉。唐风的地理位置还算闹市，就在延安西路旁边，周围也都是餐饮或者密室逃生之类的，人流量还是比较大的，不过地铁离开唐风的位置有点远，驾车的话，可以停在唐风店的门口，但需要收取费用呢！店家也不提供就餐报销停车费的优惠。个人觉得，店家可以在菜品的特色方面进一步着力，同时，在店面就餐区域设置沙发位子，这样坐下来更加舒适O(∩_∩)O
在外面看完电影突然好想吃干锅牛蛙，所以搜了家附近的店，看到这家离文峰不远的店评价不错，就跑来这吃了。店家说店对面的弄堂里可以停车，可老公有点怕怕所以还是乖乖停到了文峰百货。我自己先点了起来，进店后服务员很勤快，正好还没到饭点所以还有空桌，等我坐下后不久店里就基本坐满了，还有很多外卖，生意好的不要不要的，看着隔壁桌，貌似周边居民来吃的很多。点了心心念念的牛蛙，还有必吃的包菜和鱼香肉丝夹饼。量都很大，也很入味，好吃，很实在的一家店，价廉物美，推荐！
服务五星，店员服务很贴心，会给宝宝专门的碗勺，宝宝不小心打了一个杯子，也没有要求赔偿，这样避免尴尬，这点我给赞！菜的口味除了娃娃菜略微不那么好吃以外其它都挺好，家里的大宝喜欢双椒鱼头，最后叫了一碗面拌进去吃，即使吃饱了还想尝了两筷子。小黄鱼不适合烧太久，容易碎，肉很鲜嫩。总归性价比挺高。
这家店开了很久了，一直人气挺旺的，都是附近的人光顾。我和同事三个人，一开始觉得菜单价格有点贵，同比类似的店。菜上来后，发现菜量还可以嘛，除了冷菜一般，热菜绝对吃到饱。值得一说的是大份炒面，真的是超级大一份，三个人绝对吃不完，因为还要吃别的菜嘛。醋溜鱼片也不错，味道不是很重，清爽。
店在家附近，天热懒得烧饭，带着爸妈过来一起吃，总体性价比还是蛮高的，乍一看还以为是望湘园，老板娘挺热情的，地段还不错，晚饭吃饭的人比较多，外婆菜比较下饭，鱼头也还不错，以后不想烧饭就来他们家吃啦。哈哈
周六晚上都客满，要等位子，上菜速度太慢，只看见不停的打包外卖，大概是外卖多的缘故。菜味道还可以，总体蛮实惠的。
两个人早饭吃太饱以后 点了这几个菜 居然撑到不行。其实菜的份量不是很多。就水煮鱼比较大份 但是也都配菜比较多。最爱玉米烙！好吃 甜度适中 也不是很油。椒盐排条 还不错 面粉略厚。四喜烤麸 不是我想象中该有的味道 但也行。水煮鱼 鱼片完全没刺 还挺嫩。铁板豆腐 就是日本豆腐炸过后 再煮的。有点油了……
工作午餐的首选地呀，就在五莲路边上。菜是典型的川湘口味，略带辣味，很下饭。碗碟看起来洗得比较干净，点了个经典的手撕花菜，小炒肉外加个娃娃菜。上菜比较快，菜量还可以，三个人吃应该没问题。花菜挺脆，应该是蛮新鲜的，小炒肉比较入味，有肥有廋口感正好。饭是一碗一碗蒸出来的，还比较健康，不过量少了点，女生还行，男生估计至少要两碗。店里有免费的茶水供应，就可以省个汤钱了。一顿饭吃下来，人均四十元，还比较合算哈！
这家店在我们公司附近 我们同事每天中午都点这家的外卖 听说口碑不错 刚好今天下班同事说一起来吃饭 走着走着就走到这家门口了 就过来一起吃了 人还蛮多的 还好不用等位  我们的位置在二楼 要上一个很窄很陡的旋转楼梯才能找到 我们入座后 点菜是ipad点 菜品不是很多 我们点了4个菜 上菜速度也可以 其中一道虾仁特别好吃 虾壳也很脆 酸酸甜甜辣辣的 很好吃 力推哦
31号再文峰唱歌，唱完想附近找点吃的，跨年夜人真是多，还好爸妈提前预定了，留了个包厢~小饭店环境一般，但是菜色还是不错的，包房设有最低消费600，因为过年也能理解，平时基本都没有的。但是6个人要吃600，真的是拼命点菜了。喜欢#馋嘴牛蛙# #铁板豆腐# #酸汤肥牛# ，味道都非常不错~唯一觉得三文鱼不是最新鲜，都碎了，有点对不起这个价格，其他吃的都很满意，小饭店的口味还是很不错的~
开在家附近的亲民饭馆，开了好多年了，老板娘和店员都很客气，店员服务很周到。因为是湘菜馆，大部分菜品都是辣的，我没有要求少辣，辣的那些菜都还能接受，所以平时能够接受吃辣的可以不用特地要求少辣。冷菜推荐日本海草，老少皆宜，十分爽口；热菜推荐凤鹅煮百叶，高汤煮出来的百叶好吃极了，而且鲜味恰到好处，不是鲜得掉眉毛那种；双色鱼头必点，烧得十分入味，鱼肉也挺嫩的，特别喜欢较辣的那一半，好吃！不推荐的有肉末青豆滑蛋，一份量倒是很大，就是都是青豆也算了，关键是蛋一点不好吃，硬硬的像加了什么添加剂似的。大份炒面量真的好大，他们家菜的量都挺大的，选择也很多,平时想换换口味过来小酌一番不错的。
鸦片鱼头的味道还可以，辣味不是特别强烈，唯一不足是分量很少；茄子是中和了上海人的口味，偏甜，刚上桌的时候热乎乎的很好吃，切记不可吃多，冷的亦口感不佳；猪肝无功无过吧；干锅笋狠嫩味道也不错，辣的舒服那一种，肉熏还可以，个人不爱好而已；京酱肉丝是原本的口味，家乡那边是用豆皮包裹的，这边是馒头，还是感觉馒头略胜一筹；酸辣土豆丝家常菜口味。
一直路过这家没吃过，周末确实不知道吃啥了，直接买了双人套餐进来，选了紫苏味，在看菜单时服务员提醒两个人足够了，可以先不用加。套餐包括一份牛蛙，三个蔬菜，土豆金针菇小青菜，都是过水的半熟，土豆加进去煮很入味，推荐。另外还有两杯酸梅汁，很实在。牛蛙是油炸过的，比较筋道也很入味。貌似牛蛙有十多种口味，下次可以尝试别的
今儿团购了59.9元的牛蛙锅吃～首先团购券上说是12选一，但其实只有118的可以选择，So点了招牌的金牌紫苏牛蛙，加了几个配菜，推荐木耳，脆脆的。冬瓜不推荐，到后面烂烂的。时蔬也倒不错。烤玉米，玉米是水果玉米，甜甜的，不过孜然粉有点少。第一次吃，等了大概十来分钟，感觉量还是可以的，辣椒很多很多很多洋葱和姜片也很多。牛蛙腿蛮多的但是背脊也不少，紫苏味的是越烧越入味，但是很过瘾啊。服务是蛮好的，叫我注意台阶啥的，哈哈服务员头上还戴着那个青蛙头箍，反差萌。对了结账的时候要收3块钱一位，还有纸巾的钱。店里有一点，就是排烟不是很好呀，吃完身上有股味，估计要洗头了囧...
中午和同事去了嘉定大融城，好久没有去吃牛蛙了，就找了这家，环境很好，我们团购了他们的套餐，很实惠。他们的湿纸巾很好玩，桌子上还有一个青蛙，小时候玩的，还有一瓶印度魔鬼辣椒粉，我试了一下，差点眼泪下来。服务员推荐了一个紫苏味道的牛蛙，味道不错，但是越吃越辣，牛蛙量蛮多的，配菜也很多，很喜欢吃和他家的烤猪手，好香而且吃的不觉得油腻。
第一次吃寻蛙记碳烤牛蛙，点了鱿鱼拼牛蛙，具体名字没记住，牛蛙肉结实而且挺入味，但鱿鱼真心少的可怜，就几根很细小的鱿鱼须，不留意都找不到，锅里原来配的洋葱菜底烧熟了很好吃，又香又入味，单点的加到锅里煮的生娃娃菜虽然不贵才5块钱，但也是少得可怜才几片叶子，这家的菜量总体偏少，估计胃口大的人会吃不饱，需要点很多配菜才行。单点的红糖糍粑没有达到预期的效果，红糖汁很少就盘底一层，糍粑蘸着吃不怎么入味。总体感觉这家味道可以但性价比一般！
第二次去了，因为前一次为了小宝点的不辣的，大宝说吃的不爽，所以心心念念想再去。这次点了大宝爱吃的口味，微辣，量还好。火龙果玉米粒清爽，两个孩子都爱吃。服务员态度依然很好，主动询问是否需要加汤等等，很满意，想吃还会再去的。
前两天去大融城玩，听说这家的牛蛙很赞，就准备去吃一下，首先大门口的摆设很吸引人，然后桌上的餐具，纸巾都很有特色，点了原味牛蛙，小馄饨，炭烤排骨，牛丸，（菜没有拍照，别人那里借来一用）首先我想说，味道是不错，但是服务太差了‼️可能我们运气不好吧，这个小姑娘一副没有睡醒的样子，我们让她推荐，也是老半天才有回应，爱理不理的样子，不主动拿碗，我说两个都打包，只拿了一个盒子，再用这个打不打包，天啊，一副心不在焉的样子。这些都算了，最气人的是，结账时多收了90元，什么餐桌费33元一人，我们三人一共收了99元，我就奇怪了，去外面吃饭也不是一次两次，这是什么费用啊，那么贵‼️还好问了一下，说是打错了，3元一个，9元，我的天啊虽然味道不错，但是服务也是很重要的，最起码这次吃饭我的印象分就大打折扣了，只有极致的服务，才会留得住顾客，一点建议而已～～
开业时候来过一次，很有格调，美金纸巾，印象深刻。  周五人也不是很多，不需要排队，直接进去，牛蛙的口味很多，点了一个辣的，还有锡考金针菇之类，那个棉花糖太甜了，不好吃。适合情侣聚餐，酒吧的环境，环境是不错。走之前还可以拿个青蛙，哈哈。
每次路过门口都有一两个戴着青蛙头箍的美女服务员挺可爱的，看到有吃一百送一百的活动果断选他们家了，点的蜀城双椒味牛蛙，川味口水鸡，味道很赞，口水鸡几乎被我一个人干掉，牛蛙量很足味道也不错，不过对我来说有点太辣了胃受不了，下次试试紫苏味道的
环境有创意，抬头就能看到维秘秀。点了团购的2人套餐，菜品很丰盛，2个人绝对够吃。牛蛙很入味，辣的满头大汗，口味重，有点咸，配上米饭不错！
和妈妈、妹妹逛街路过江南公社，便想念那里的砂锅煎酿豆腐了，于是上楼点了几个小菜，点了砂锅豆腐还有平时在家经常烧的辣椒炒肉，豆腐还是一如既往的好吃，外焦里嫩又营养。辣椒炒肉算是湖南人人喜爱的家常菜了，这里的这道菜很下饭，很符合湖南人的口味。酸辣土豆丝吃着也很带感。几个人一边吃饭一边聊天，即满足食欲又增进感情，以后常来！
去年看到这家店的，当时看到好几个八路装扮的招待员在门口招待客人感觉蛮新奇的，就记下了这家店，位于嘉定新天地侧面，每次去新天地必经之路.       这次和小伙伴过农历生日，没想好去哪吃，突然想到这家店，就决定来看看.      #江南公社#上楼映入眼帘的就是，毛主席的那段：为人民服务，整家店都带有当年刚解放的年代感，木桌也很陈旧，感觉很怀念当年那种大圆木桌上吃大锅饭的赶脚.桌子可能是特意做成这样的，还是很像当年吃饭的大宽桌的.      没过多久，过来一个八路军战士来点菜😂😂哈哈哈，不知为何这样的点菜方式感觉贼喜感的.想到之前那张壁画，毛主席：同志们一定要吃饱，超逗的.     倒茶的带柄铁杯也好怀念，浓浓的岁月感.不知道是为了迎合大众口味，还是怎么的，感觉这家湘菜没点辣味，味道有点偏淡，对于喜好辣味的我们来说是感觉有点遗憾的.     【炒大肠】个人有点不喜欢内脏大肠的，没尝不好评论.      【松花皮蛋拌豆腐】豆腐太软了，筷子都不好夹，一碰就碎了，皮蛋的话，切太大了，应该再切小点，容易和酱油醋蘸匀.       【口水鸡】不好吃，鸡肉太干太硬了，吃起来好柴，没有吃下去的欲望了，剩了好多…        【酸汤肥牛】味道倒还是不错的，应该加了点咖喱，吃起来酸酸甜甜的带感，汤也是可以喝的，拌饭还不错，再➕点花椒的话就好勒，味道会更香点.        【蕨根粉】味道一般吧，醋放的有点少，辣椒也少，没什么味道.       【鱼子酱捞粉丝】相比较上个，倒觉得味道还不错，蛮香的，特别配上鱼籽，香喷喷的一锅.       【培根包香菜】这个倒觉得蛮好吃的，取得猪五花，烤的嫩嫩脆脆的，香菜又去腥，感觉还不错.       总体还不错的，信价比很高，适合大众.  就是口味太淡了吃不惯，菜里盐量好少啊，食之无味.辣味也没，本来看着湘菜的名份上，还想吃点辣的菜呢，但口味莫名淡，没点辣味.小失望吧.
【毕业季】毕业宴定了四桌 菜系比较偏辣 对于现在我们这些学生来说辣的还是相对比较能接受的 因为事先预定好了菜 上菜速度还是超级快的对于这种大型的聚餐 定在江南公社真的是明智之举 大家都能吃饱也能很满足 价格的话也是相对都能接受的。
今天没摒牢还是去了嘉定紫藤园，在公交车站附近发现了这家好有特色的江南公社。话不多说，转入正题。按大众点评人气和店家招牌点了三道菜。【QQ棒槌虾】看上去很大一盆，其实盆浅浅的，铺了一层虾，虾肉不是很弹，微辣。里面有些白菜丝，汤汁是勾欠过的。【砂锅煎酿豆腐】外焦里嫩，豆腐里嵌了一块猪肉，咸鲜适口。好烫哦，量有点少。【鱼子酱捞粉丝】有点小辣，鱼子酱是点缀，主角是粉丝。口味可以，容易下饭。总体评价口味还是偏淡，食材选用也是家常的。环境有些小吵。
在银兴菲林看完银河护卫队2过来的，很近很近，主题还是蛮不错的，很有革命风格，毕竟是以毛主席那个年代为主题嘛，所以口味当然是湘菜那种辣辣的，不过大部分都是微辣的，都可以接受主要点的都是店里的招牌菜，不过实话实说，全都口味一般，没有哪个菜特别惊艳的样子，不太建议江浙沪一带喜欢偏酸甜口，不怎么吃辣的人群尝试然后就是店里服务员穿的都是那种红军的装备，水杯，还有店面风格都比较复古，是解放风格那样，人气确实很旺，但同时就导致了环境十分嘈杂~
带老妈老爸来吃的，所以店里不辣的菜都点到了。菜盘很大，量也不小，除了鳝洞的干锅烧法实在没得跟本帮菜比外，其他都不错，获得一致好评。只是最后买单没提醒手机买单点评有折扣，不开心！
今天来尝一尝毛主席的家乡菜。江南公社几个大子还是蛮显眼的，墙壁上都是老动人民的标语。进门让你一下子像回到了改革开放前，服务员穿着军装还蛮精神的，看到我们来很客气的接待，点了一个红烧肉，蛮好吃的。还蛮有特色的用稻草绳子扎的。瓦罐排骨汤，放了几个玉米，一下子让普通的排骨汤得到了一次升华。我最爱还是剁椒鱼头，好大的鱼头，上面铺满了野山椒，吃起来很辣，很嫩。辣的过引，这顿吃的很饱，很舒服，下次还会再次光临。
过年期间带着亲眷在这家装修风格独特的餐厅用餐，也算是一次特别的体验。因为是湘菜馆，所以不辣的菜显得弥足珍贵，我几乎把所有不辣的都点了一遍，难得老人和孩子都说味道不错，红烧肉彰显了领导人老家的特色肥而不腻，锅巴也受到一致好评。我尝了几个蔬菜，味道也不错。服务员有几个是兼职的年轻人，年纪看着很小，羞涩不乏认真，蛮好的。店堂里有很多应景海报，挺有意思的。
带老妈来吃的，菜盘很大，量也不小，鱼籽粉丝稍微咸了点，但是加了好多鱼籽，量很大，其他菜也还可以，就是都偏咸了点
环境还行，菜量好大，那个长缸豆超级好吃，那个豆腐一般，还有干锅虾，感觉虾是死的，不过不会拉肚子，味道还行
中秋节和父母亲在这里用的餐，去的时候，餐厅客人已经很多啦，幸亏有预定，否则就要等位啦，听餐厅名字，就知道以湘菜为主，点了一些他们家的招牌菜，鸳鸯鱼头很赞，鱼头肥美，味道鲜嫩，特别是赠送的面拌入在鱼头里，面和鱼汤的味道完全融入在一起，面的味道，绝对要比许多专业面馆的面味道好许多，手撕排骨也棒，端上来，一股淡淡的肉香味就让人垂诞三尺，蒸土鸡蛋用的鸡蛋一看去就是正中的土鸡蛋，整个蒸蛋金黄金黄，青菜钵非常有特色，切碎的青菜混合着山药，吃后让人神清气爽，就是上菜的速度太慢，催了好几次，还有菜量比较少，听家人说，以前这家餐厅的菜量比较多，另外有可能中秋节，食客比较多，服务员比较忙，加水，换骨盆往往要叫好多次，服务员才到位
听餐厅名字就知道这家店以湘菜为主。菜品大都会带辣，餐厅的环境还是不错的，宽敞优雅，餐厅的招牌菜，鸳鸯鱼头，几乎每张桌子都会点，很大的一份鱼头，辣中带鲜，特别最后把送的面条放在盘里，和鱼头汤混合在一起，鱼汤的鲜味完全融入到面条当中，味道让人惊艳，鹅肝很嫩，沾着带有芥末的酱油一起吃，让人意犹未尽，特别推荐青菜钵，切碎的青菜和山药混合在一起，把蔬菜的鲜味全部调了出来，不仅好吃而且营养价值也高，可以办一下他家的贵宾卡，不仅有菜品，饮料送，而且每次消费都可以有积分，可以抵扣现金，非常划算
中午和同事一起拔草，选了这家湘菜。酒店环境还可以，中午人不多。由于酒店更换了新餐谱，所以点评上推荐的很多特色菜都没有了，比如木桶牛肉、纸锅牛蛙，所以我们点了土豆、小炒肉、鸳鸯鱼头、炖土鸡蛋、手撕包菜和小米饭。其中，最满意的就是土豆，特别入味，应该是在油锅里过了一下，非常下饭的一道菜；小炒肉里辣椒放得很多，肉太少，不过味道还不错，青椒不算辣；炖蛋是其中最清淡的一道菜了，没什么特别；鸳鸯鱼头不得不吐槽一下，太辣！我是不太能吃辣的，所以这对我来说不太能接受，不过我吃了点，觉得鱼头不够入味，就吃出辣味，不够咸鲜，鱼头肉质也不如鸦片鱼头那么鲜嫩，有点失望；手撕包菜比较家常，每家店都做得差不多。饮料点了柠檬乳酸饮料，建议要放冰块喝，否则太甜了。总之，三五同事聚聚餐还不错，前提是大家都能吃辣，我这种不甚辣劲的还是不太适合。
周三孩子在乐虹坊画好画，想着晚饭在商场里吃，基本上里面的都吃过，就这家，几年前吃过一次。这次就下他家吃了。点了鱼头、红糖糍粑、糖醋小排，小皮蛋、炒粉丝、烧鸭、千层酥饼。鱼头好大一份，送的配面，对我们来说有点辣，不过肉很嫩。糖醋小排味道不错，孩子很爱吃。粉丝也不辣的，孩子也能吃。红糖糍粑糯糯的，沾沾红糖、千层酥饼好吃，小小一个，里面有小豆沙。最后买单350多。稍微贵点，主要鱼头就小100了。
离家很近的一家湘菜馆，生意很好，所以只能早到过去用餐才能避开排队等位。菜点好之后基本上也客满了，帮我们点餐的服务人员服务态度很好，有问题反馈给她也会尽快处理和落实的。但也有部分服务人员就有些事不关己的样子了，反应的问题一直得不到处理，是太忙了吗？希望以后能有所改善才好。
每当不想做饭，就来这里吃个湘菜，在打包一点带回家😊没次必点鸳鸯浴头，这次来发现了鸦片鱼头，果断点了鸦片鱼头，好嫩！好好吃！可是这次的辣椒格外的辣，辣的我不停喝水~豆角仔鸡也超好吃！每次都吃不完打包带回家，超下饭！酒酿元宵和红糖糍粑也很好吃~这家店唯一不满意的就是服务员了，服务混乱，态度也很傲慢~ 有待加强~
离我们住的地方很近，休息没事就来品尝一下周围的美食，它家的招牌菜是鸳鸯鱼头，当然要尝一下味道啦，鱼头非常够味，我的口味是比较偏重一点的，喜欢吃辣点的，这样鱼头感觉越吃越有味，而且非常下饭，吃完鱼头，放点面放鱼汤里搅拌，面也变的很好吃，这大概就是这家店的特色吧，几乎每桌都能看到这样菜
在龙柏新村地铁站，乐虹坊里面。饭点经常会排队环境不错，服务态度还可以。有很多聚餐的，有时候会有点吵。菜的味道总体不错！剁椒鱼头，鱼很新鲜，辣味够！蕨根粉，吃过的当中比较好的一家。辣炒蛤蜊，味道不错，红糖糍粑推荐！
聊天中方知此处有间湘菜生意不错午饭特往品味除鱼头外的菜品有些改良豆干有点酸了服务人员果断换了，表扬下小炒肉意外到不好吃，因为它是湘菜的代表原材料做了不少概念，比较用心中午生意也不错比起醉湘的菜差了些，如果就近应该还会来
今天去龙柏四季花园看好朋友，晚上朋友在乐虹坊广场请我吃了一顿，我和朋友都喜欢吃辣的，所以不约而同选择了金湘隆，但是！！但是这个服务态度太不满意，我们从进店坐下叫点菜到服务员过来点菜花费了30分钟，要说生意好太忙我也可以理解，可是并不忙呀，并且不知为何一拖再拖，在我印象中一家饭店服务员最勤快的时候不就点菜和买单嘛（不包括其他高档饭店）！！我们点了他们家出名的鸳鸯鱼头配上面条，味道还是可以的，鱼头肉质鲜嫩多汁，辣而不麻，符合我们的胃口，就是有点咸，这个不影响这鱼头的美味最喜欢的是炒粉丝，特别好吃总的来说，菜的味道可以的，就是服务上希望改进！！
口味偏微偏咸，但是味道比较好。隔段时间就会想吃的味道！😋😋😋 喜欢剁椒鱼头里面的面条，辣辣的好好吃。米饭好吃，豆角丝也喜欢💕。适合朋友聚会，家族聚餐，情侣约会。
端午节和爸爸妈妈提早欢度，找了妈妈家附近的金湘隆，平时都在金沙江路店吃，现在发现龙柏也有，方便很多呢金湘隆每家店生意总是这么的好，电话订了位子，只能保留到6：15，到了时间店员还会再打过来确认是否到店，可见座位真的很紧张，顺利在约定时间到了，没过多久，就开始等位了来吃湘菜，必不可少的自然是鱼头了，点了双色，绿色是剁椒，超级辣，后劲好足，不太能吃辣的建议吃红色的辣椒，反而不那么辣这里鱼头有全剁椒全辣椒双色，三种口味的吃完鱼头有一份免费的菠菜面，再加一份是8元，我们公司创造过最高记录加了8份面直到汤卤没有了，可见有多好吃，鱼头小刺蛮多的，吃起来要当心，蒸的不老，但是不算嫩，鱼头本身没有腌制，要靠辣椒汁入味，面条加入后，要快速吃掉哦，否则又咸又辣，吃不下去了姜汁鸡，味道是极好的，生姜我本人很讨厌，辛辣又独特的味道一直不受我待见，没想到这家的葱姜处理后没有很重的姜味，葱油的比例一般，油有点少，还有就是有点缺点，鸡太柴了，如果用嫩一点的鸡，油再多一点可能就完美了红油猪手，是道凉菜，看上去还以为是猪儿或者猪肚，猪手卤过，很入味，皮还保留着Q弹的口感，已拆骨，加了香菜和辣椒，很下酒铁板粉丝，这道菜要批评了，非常非常普通呀，粉丝超级干，吃快点能噎死人，如果用水晶粉或者红薯粉，估计会好些，相比湘轩的铁板粉丝，逊太多了另一道有点质疑的是烤鸭，以为是北京烤鸭这种皮脆肉肥的口感，结果更像是烧鸭，皮软肉老，上桌不是很热，感觉是回温的，一般般豆角很好吃，糯糯的，本来想点他们家丝瓜的，可惜服务员说没有了，好失望，丝瓜真的超好吃，另外点了两次汤，玉米排骨和海带排骨汤全都没了，才6点半呢，店家备货要备足呀炸粉蒸肉是春卷皮包了糯米，一定要跟服务员要一碟醋，否则味道很平淡，量倒是挺大的，都没吃完只能说还算合格吧，没有金沙江路店的好吃，有一些些失望了，希望店家改进一下，越做越好，付款时候推荐办了会员卡，所有门店都可以用，免费的，还主动帮我算了会员价，很不错
人气旺，就餐时间必等座。菜品算是适合大众口味，出差时经常去，地道湘菜。每道菜品味道都还不错，有辣得霸气的湘菜，也有青菜钵，烟笋，豆腐等清淡菜品选择。双色鱼头必点，鲜辣入味，搭配爽滑米粉当主食。其实每道菜感觉都还不错，不用担心点错，注意荤素，食材，口味搭配就好。唯一不足，菜量很小，适合2-6个人比较合适。人均80-100元。
之前在附近上班 最爱来这里吃中饭喜欢没改版前的粉丝和一如既往好吃的花菜 脆脆的真的很特别鱼头味道也不错。要吐槽的是钵钵鸡 居然全都是老肉 一块嫩的都没有 问了服务员说都是这样的 这点不太能理解 酱料味道还是很不错的 怎么会用这么差的原料呢
临时在附近办事，望着黑不太黑、亮不太亮的天，仿佛应该吃点什么祭奠五脏六腑。于是乎，赶紧启动美食雷达，扫描方圆一公里！（孤独的美食家小五郎上身）咚咚咚就它了！岳阳飘湘楼，号称沪上湘菜界“地下”公认TOP1.关键就离自己70米。小五郎式的点菜内心戏—�—剁椒鱼头是一定要的，双椒价格贵一些啊，贵就贵吧，要对自己好一点。啊，鸡胗是特色啊，鱼头是辣的那就点个不辣的吧。豆干也看起来挺好吃的，吃不完吧…以下省略五百字“美女，点餐！”和服务员交流了一下想法，blablabla…就这么决定了！神速的上菜速度：菌菇炒鸡胗，啊，果然是非典型湘菜，分量太足了，咸香味型，下次还是点人气爆棚的酸辣鸡胗吧。等了二十分钟，双椒鱼头终于来了，开动！真是美味啊，这才是地道的剁椒鱼头啊！（还有三椒鱼头、四椒鱼头，祖国人民太伟大了）有点腻啊，点个什么汤呢，清淡一点的吧。“帅哥，加菜！”温暖的荠菜豆腐汤，在深秋喝来太幸福了。继续小五郎式的内心戏——满屋的四川人和湖南人，好热闹啊，mu，应该很正宗吧！下次换别家再试试。“买单！”
秋风去，冬风来，今到朋友家做客，到了饭点想在附近找一家好点的饭馆，兜了一圈找一家湘菜馆。门厅不大在二楼，可能时间还没到人也不多，只有两.三桌，我们靠窗找了个位子，店铺有点陈旧，但总体感觉还算过的去。上菜的速度有点慢，服务的质量还是更不上，必进不是满座。菜的口味也是一般，唯一的优势就是菜价便宜。吃吃夜宵还是可以的😊😊😊
好久没来的岳阳飘湘楼以前也是我家食堂之一这么多年以后价格上涨不少不过菜的马乡也相应提高了特别是这款双色鱼头从色面到口味绝对不输某湘园我这个热爱鱼头之人现在只能捂着嘴角望头兴叹某人却吃得开心煞了大呼下饭！下饭！
镇坪路店，老店了，几十年都在。菜量比较足，口味是“川、湘”，偏辣。泡椒牛蛙很好吃，肉切的很小块，入味，莴笋丝适量。干锅大肠里配了较多蔬菜，如果可以再洗干净点更好了就。特别推荐干煸四季豆，点了微微辣，虽然很小盆，但四季豆入味，干煸的火候到位！就是环境属于家常菜的环境，地理位置很好找。
一直喜欢川湘菜，大众点评搜索到家附近的这家，趁下班和朋友来尝新。在二楼，进去店面不是很大，有点老旧，应该是有很多面历史了吧，桌布都破了好几个洞，选一个靠窗的坐，天气虽不热也不凉快，电风扇也没开，随意点了几个菜。一次性餐具上面还有头发，默默用水冲洗一片。蒸蛋也就那样，普遍无功无过。点了个野山椒鸡胗，辣味挺够，最喜欢的鸳鸯鱼头，也是最爱，大约等了近20分钟上，第一口品尝，鱼肉不入味，还带着点腥味，把鱼翻一下还能看到些许红色，总体而言，这次的鱼头比以往吃到的差劲了许多。最后价钱倒是不贵，卫生有些小毛病，下次有机会再来尝试下别的菜品。
其实在家附近开了很久，一直想去今天终于拔草了两个人点了四个菜，一个金银刀切，性价比非常高160元不到。鱼头很新鲜 稍微淡了一点点，可能因为我最近忌口不能吃太辣的，点了一份微辣鱼头才会有点口味淡。还是推荐的，不想在家吃饭的时候，也是可以做为家常菜的选择处
二刷这家店了，这次点了招牌鸡翅：没想象中的好吃，主要是中间的蒜苗味道不是很新鲜，酸爽肚丝味道是挺入味的，酸萝卜味道不错，就是肚丝好细啊，剁椒鱼头味道不错，性价比也高，最后可以稍稍再多蒸1-2分钟，因为鱼头里面部分肉还泛红色，炒饭发挥的可以！
和朋友小聚常来的一家湘菜小馆，不知不觉也有五年了吧。店面不大，共有三层，每层也就几桌，但是菜品真的不错。湘菜馆肯定是湖南菜啦，而且无辣不欢～推荐他们家的泡椒鸡翅，鸡翅中塞入一颗酸辣泡椒，再入油锅炸。口感皮脆里嫩又多汁，一口下去把当中的泡椒一起吃了，立刻就会满头大汗，这感觉真是酸爽～毛血旺做的很入味，又辣又好吃，就是有种让你明明觉得辣的不行却又停不下手中筷子的感觉，欲罢不能。。。他们家的好吃的菜品真的很多，包括剁椒鱼头，牛百叶等等太多太多了～推荐大家有机会去尝尝，他们家的口味不管是下饭还是可乐或啤酒🍺都很搭～
很多年之前去过的一家小店 现在依然开着 想必肯定有它的可取之处 孜然鸡翅做的很特别 把香菇和泡椒塞在鸡翅里面制作 一口下去 酸爽~ 牛杂锅仔满满的原材料  菜量都很大 感觉两个人四个菜有点多了
和小公主两个人在怡丰城的儿童乐园玩，中午时间吃饭成了问题，搜索大众点评怡丰城的美食排行榜，发现这家粉店排在前列，就和女儿一起去吃了，找了很久都没找到，问了很多人都不清楚，看来位置是比较偏，宣传的时候需要写清楚怎么走啊。最后在地铁通道的最后面找到了，坐了下来，作为粉店还有宝宝椅，算是很有良心了，老板也比较热情，点了红烧肉给自己，三鲜面给小朋友。整体环境比较干净，没有一般小店的油腻感。面和粉还没有上，小家伙就睡着了，老板还拿了衣服给小朋友盖，比较友善。食物上毕竟是小吃，中规中矩，红烧肉比较入味，咬起来不柴，还是比较新鲜，辣味上可以接受，不是很麻。三鲜的肉丸不错，肉色味道都可以，算可以的，汤汁喝起来很鲜，事后也没有觉得口渴，应该没有放太多味精。小朋友醒的时候半小时了，面还没有糊掉，应该不错的原料。可以去尝试一下值得。
店名起的很不羁，又是放肆又是帮，位置却安安静静躲在12号线地下商场通往地铁的一个通道里面，有点点难找，但是如果你喜欢喝一点点，找到一点点基本就找到这家店铺了。（略啰嗦）看图就知道口味嘛肯定是重滴，微辣也蛮刺激了已经，味道肯定是鲜滴，放了多少位味之素自己体会，不过这类快餐不辣也不好吃你说对伐？米粉的人设非常适合女性，吃一碗即抗饿又不会太饱，还留点空间可以喝一点点，呵呵呵。老板准备了一些酸豆角做小菜可以任客人自己挖取，还是蛮有诚意的。
位置有点偏僻，在B2楼的角落，要不是好评多的话，肯定不会走到那儿去。这里连信讯也收不好，幸好店家有WIFI。跟老板说要团购的餐，他也不用你买，直接给30元就好了。预先跟老板了解辛辣度，他帮我写了一个不辣的附注，服务到位。宽粉不错，汤也好喝，虎皮蛋其实就是炸蛋，另加一碗绿豆汤，个人认为如果加点糖变成糖水味道会更好。吃完以后没有很想要喝水的感觉，味精下得应该不多。
在怡丰城B2位置，之前前面有个便当🍱还不错，可是没多少日子就关了，之后就选择了这家店。口味:一般吧，有个麻辣牛肉的味道真心不错，但粉不是很有味。环境:与主题有些些关联服务:对于快餐来说，算ok的了因位置原因，老板可使出了全身武真做引流，点给老板点个赞。
自己要的是劲爆鸡胗圆粉，边吃边推荐给同事，于是又打包了一份豪华单人套餐，有虎皮蛋+绿豆汤。最开始吃他家是在莘庄，位置不是很好，怡丰城开业不久他们也入驻进来了，位置同样不好，在B2，离地铁12号线七莘路站倒是非常近！3号口不要出地面，右转20米样子就到他家了。鸡胗米粉我要的是微辣，但浇头本身还是蛮辣的，有泡椒，米粉还可以，小菜可以自取。不过眼尖的我发现有苍蝇飞在上面，大概是敞开式环境的原因，最好将小菜盖起来，会卫生很多。还是会继续支持大弗兰米粉，希望越来越好😃
位置比较偏的一家小店，B2到底了才找到的。肥肠配宽粉+虎皮蛋+绿豆汤，汤底很浓，粉入味，味道蛮好，就是浇头略咸了，只好多喝水啦。虎皮蛋评价很好的样子，个人觉得一般吧，没什么特色，可能我喜欢吃鸡蛋的原因吧。有自助的小菜，缸豆不错哦！
这家米粉应该说是蛮正宗，雪菜和榨菜可以自取不限量这一点很好，因为我就喜欢榨菜泡在米粉里吃，点了红烧牛肉圆粉可上来是麻辣牛肉粉，老板一开始不想承认错了，直到看我很不爽就答应帮我换，服务态度有待提升，味道还是不错。
公司就在附近，昨天过去吃了一下中饭，位置不是很好，在地下二楼比较里面的地方店内环境比较简单，但是还是挺干净的味道也是不错，就是量不是很多，浇头也有点少，价格也不便宜服务员太野也不错，吃个中饭还是可以的，有机会还会过去总体来说还可以的
在南码头傍晚下起大雨，突然想吃湘菜发现附近就有一家。听店员口音鉴定确实是湖南人开的。【香蕉印度飞饼】大众点评推荐Top 1，摊饼大哥就站在店门口，刚烤好的飞饼特别香，属于常见菜又很好吃。【双椒鱼头】鱼头还是蛮嫩的，辣椒也是正宗湖南口味，加的面有点粗，其实按传统的加宽面条比较入味。【混合时蔬】高汤淋在咸蛋黄、皮蛋和芦笋等上面，入口清淡不腻。【清炒芥蓝】就家常口味，可能加了点猪油比较香。催服务员干啥都比较慢，不过店里顾客不太多，上菜速度尚能接受。
家附近的家常菜~毛血旺貌似是特色，蛮多人点的，真的很不错！里面有不少鳝丝~很入味，粉条也好好吃哒酸菜鱼，鱼片很多又嫩并且基本上没有鱼刺😋扬州煮干丝~高汤加豆腐丝，好久没吃这个啦，家里不做这个菜菌菇羹，只要是菇菇类的我都吃环境一楼还不错，阳光明媚！
由于是放假期间感觉没啥人 只有一楼几桌散客 我们是三个人去吃的 可能人不多的原因上菜速度堪称神速……点了三荤两素一飞饼 除了皮蛋豆腐菜味道都不错  但是有些菜的量不是很多(图中就吃了一块酱鸭)  而且点评里优惠打折你不问服务员她们也不提醒，问了也被告知放假期间不能使用（我看之前评论有人说也不能使用但他好像是正常时段去的  这就很尴尬了）
🌟军民小菜🌟回娘家基本都是在家门口的饭店度过的，店的规模很大，但是由于是梅雨季节，吃饭的人很少，一楼大厅也没有坐满，最主要宝宝睡着了就到了2楼比较安静些，连我们一共也就两桌！刚进门就看到个印度人，现在好多餐厅都推出了飞饼系列，由于一直吃，也就没点了，5个人点了7个菜一个点心一个汤，根本吃不下，最后打包带回家！味道嘛，总体来说还是不错，这是我吃过的店上菜速度最快的一家店了，下单15分钟不到全部上齐了，量也蛮大的，性价比还是很高的，而且餐桌距离位置也蛮开的，不会挤到一起，还是不错的一家餐厅！
叫的外卖，很方便，虽然地大众点评图显示离我只有173米可是这么热的天，吃饭都懒得吃，更别说让我顶着大太阳找饭店了，刚好这家有外卖，就点了一份，本以为这么近会很快送到，很遗憾比预想的要慢，反正也不饿，无所谓，还不错…………
父母家边上很亲民的小馆子，爸爸经常去那儿解决晚饭，价格实惠，所以晚上他家的生意一向不错！【小龙虾】貌似58元一斤，个头不算小肉质也挺鲜美的【酸菜鱼】老爸的最爱，挺大一盆，鱼片片的挺厚，酸菜的汤也很下饭【干锅花菜】看着红辣椒不多，但威力十足，老妈很喜欢，我就不行了！【印度飞饼】真的是个黑人师父做的，手法纯属，最喜欢香蕉口味，很香芝士味很浓郁
#鸳鸯鱼头王# 要的传统的配上鸡蛋面的，感觉配上鸡蛋面就很好吃啊~比以前贵了一些，也多了一块豆腐在里面，讲真豆腐味道不错，泡椒部分更辣一些~红椒部分很香，鱼头味道不错~ #红苋菜皮蛋# 看菜单上写的夏季限定呢~皮蛋很少，苋菜还算嫩，味道挺不错的~ #生日面# 一大盆，番茄味儿的，里面少许土豆丁，味道很不错，搭配了一个鸡蛋必须的啊哈哈~ #麻酱油麦菜# 也是爱不够的一款，尤其喜欢的是用麻酱来拌面，真的是超级美味~ 用的生日优惠券还可以送一个小辣椒人，也是萌萌哒~服务有些跟不少，可能是因为坐的位置比较偏一些吧，基本少不怎么招呼的到人呢~
周日晚，南方商城觅食，五楼很多店等位叫号，经过望湘园发现有空座，很久没吃过了，只是担心都是辣的孩子没得吃，但是实在不想再找地方了，于是决定去随便吃点。辣的菜太多，以至于点菜也花了不少时间，最后决定点了：｛浓香蕃茄鱼片｝  鱼片很嫩哦，还有金针菇，蕃茄，土豆，味道非常浓郁，孩子吃了好多，推荐。｛糯香蒸排骨｝  大小均匀的排骨上覆盖着糯米，很香，肉也酥，也适合孩子吃。点这道菜前原来点的是｛XO酱粉丝煲｝，菜单上显示是不辣的，没想到上来后我都觉得挺辣的，结果给退了。｛红苋菜煮皮蛋｝  想点个蔬菜，没想到孩子还挺喜欢的，吃了不少。｛桂花酒酿圆子（位）｝   好小的一碗，大概十个小圆子吧，主要也是孩子喜欢才点的，她一个人全吃了。｛桂花糖油粑粑｝   孩子爸选的点心，结果打包回家。关于服务，确实叫几次才会有人来，好像服务员都很忙，上菜也不快，几乎是一个菜吃得差不多了再上一个，再加上中间退换菜又是不少时间。好在担心孩子吃不到什么，最后也是吃得饱饱的回家，总的不错。
国庆节吃饭到处就是等排队，还好下午预先网上订好位子，不然估计又要吃晚半场夜饭了，没想到大桌居然也到订到了，之前因为订的是别的饭店都已经客满了，我们到的时候进去店里面都是差不多空的位子。也忘记多久年没吃过望湘园了，觉得味道不错的，但是就是辣，现在再吃觉得还好了就是一个蛙越烧越辣，但也是越烧越有味的，点的冰粉大失所望，酸的要死，一点点甜味也没有，是我吃过最最难吃的没有之一，还有一个毛血旺好奇怪居然都是豆腐，毛血旺毛血旺不是应该算是血嘛？吃都吃不到，青柠虾味道蛮好，不吃辣的比较喜欢
想吃鱼头就来了。感觉自从改为自助点菜后菜的品种好像变少了，就那么几页，每一页还都不满有的只一半不到。不过我们一般也就两三个人来，点个鱼头之后，也点不了多少菜了。鱼头被分成了三种，点了传统版的73元，确实就喜欢吃传统的鱼头加面啊！然而被告知只有至尊版的，88元。鱼头都是一样的，至尊版的里面有几块芋头，没有蒸软，硬邦邦的，也没有入味；配送的湖南米粉我们也不喜欢，更喜欢劲道的面条啦。至尊版可以抽奖，让小孩转的转盘，中了一瓶冰柠茶，都吃完了还没上，经询问催促才上，味道可以。番茄鱼片给孩子点的，他很喜欢，吃了好几碗，确实也饿了。莴笋片是菜单上唯一显示没售完的蔬菜，还是很清淡的，配鱼头吃不错。虾老公觉得不错，我觉得一般，个人更喜欢没有这么多汁水的蒜蓉开背虾。
本来想去老头儿油爆虾吃晚餐的，但是被排队等位的人吓倒，太多了，于是，选择了这家店，晚7点左右入店不用排队。这家店菜式特色是做湘菜的，所以大部分菜都是偏辣的，不爱吃辣的顾客，选择要慎重。我们三個女生点了三道菜：鸳鸯鱼头王至尊版、干锅手撕牛心菜、湘西霸王蛙。上菜速度还可以，菜量也挺大，鸳鸯鱼头还配送了一份湖南米粉，先吃鱼头，而后把米粉倒入汤汁中吃，对于微辣，我们三个都能接受。酒酿圆子大份49元一份，价格不算便宜，只是汤水多点，里面的小圆子数量好少好少，最多只够三个人吃，服务员说够4到5人可以，估计还有两人最多只能喝点糖水啦。几道菜品尝下来，觉得味道在湘菜中，中规中矩还不错，给⭐️⭐️⭐️⭐️大众点评中有买单100减4的活动，招商银行掌上生活有93元买100元的代金券活动，按需要买，更优惠，但是，优惠只能选择其中一个，不能同享。这家店的服务我只能给到⭐️⭐️⭐️ 分数缺失在服务不到位。店内顾客并不是多到他们照顾不过来，主要还是服务不用心，每次需要点单、加水、买单等，都需要顾客千呼万唤，刚说好的事，一转身就给忘了，服务员人也不知去哪了，再换服务员继续重复交代一遍才能做到……希望加强服务意识，提高服务质量。
家人生日，送了68元生日券。也是很久没有来了。不过不巧，一个感冒不能吃辣，一个喉咙发炎不能吃辣，于是到湘菜馆点不辣的菜也是难到我们了。麻酱拌油麦菜很清爽，芝麻酱也很香。点完菜十分钟就上了鸡汤，汤味比较淡，鸡肉老，幸好虫草和菌类还不错。香葱手撕饼倒是意外的好吃，外皮酥脆，里面很松软，还有葱香味！老豆腐很嫩很入味，喜欢里面切的薄薄的五花肉，量也挺多的。腊肉蒜苔最后上的，上来一尝都冷掉了，让拿去热了重新一尝，又咸又辣，辣的程度还能接受，咸的受不了，吃不了几个打包回家重新加工了。菜单确实换了，想吃的几道菜也没了，感觉不会常去了。
今天正好在南方商城5楼参加活动，她家刚好在5楼，家人这个月生日微信送了68元优惠券，毫不犹豫就进去午餐了。虽然没有其他店的IPAD点餐，不过服务员也是随叫随到。点了一碗牛肉米粉，有点微辣，里面还有牛筋，酥酥的，不错。一位的松茸鸡汤19元，里面内容也蛮丰富的，送的长寿面太赞了，罗宋汤的汤底，上面加了一块水铺蛋，好鲜。
下班之后也不知道吃啥，就想着随便找家吃饭，到了楼上想着还是吃鱼头吧，就来到他家～点了鱼头，服务员推荐的88元的那种，可以参加店里的转盘活动，于是就抱着好玩的心态点了，然后转盘居然转了立减200元，服务员说这是最高的奖，然后2个人改点了其他的菜～鱼头做的真心不错，鱼肉很嫩，吃起来很好吃，他家的虾还行吧，油太多，个人不太喜欢，土豆丝很好吃，每次来都会点的，还有那个粉丝煲，总觉得这家没有莘庄那家的粉丝做的好吃，也不知道是不是出自不同师傅做的，豆角很咸，如果淡点会更加好吃，个人还是喜欢莘庄龙之梦那家店，感觉菜的味道都会淡点～环境：这家还行，人不算多，不会太吵闹买的时候真的有给我们立减200元，感觉自己挺幸运的，这家店后续会再去尝试一下，希望到时候不要在这么咸就好，对于服务嘛，个人感觉还是不错的，特别有个小帅哥，服务的时候都是笑嘻嘻的，真的很好～
每年会收到望湘园的生日券，差不多鸲一个人吃顿午餐。这家在百联南方五楼，环境不错，人也不多。桌上的柠檬水养眼也好喝，里面加了黄瓜和胡萝卜，酸酸的喝了开胃。点菜直接用平板，鸳鸯鱼头是招牌菜，已经吃过很多次了。这次点了山珍土鸡锅，量还是蛮大了，鸡汤比较浓郁，鸡肉香嫩，菌菇很鲜。米饭晶莹剔透，洒上黑芝麻，令人有食欲。小哥态度蛮好的，服务还算周到。
好久没吃了，念念不忘这里的鱼头，今天再次吃到还是非常美味的，量也很足，经济实惠。吃过很多家双椒鱼头都没这里的好吃。蒸蛋适合小朋友牛腩米粉不辣还不错粉丝煲是麻辣的3个人这些点多了下次再来吃鱼头
【梁记粥铺】江桥万达广场三楼 从六号门坐电梯直到三楼就可以看到今天休息和小姐妹👭逛街逛了一天有点饿了不知道吃什么，到三楼一看好多人啊，不过也正巧今天是周六，大多数店铺都在排队。就梁记粥铺不用排队我们就进来了。点了一个招牌锅贴 一份香辣蟹🦀️ 还有一份蒸蛋 ，两个凉菜，两个人吃的也不多，这边的环境还可以，也是比较干净的，服务的话也是比较不错的。比较喜欢这边的锅贴，这边的菜品也还可以，不过蟹🦀️有点辣，吃了两口，就没吃了，总体来说还可以吧。
已经来这边吃过好多次了，以前一直以为只有粥类（誰让名字容易让人曲解....)进到里面吃了才知道也有很多的菜品，但是基本来这都是点菜，还没尝过粥类的，这次乘着午餐可以尝一下【梁记粥】这个是招牌粥，粥还是很厚实的，不会感觉和稀饭的那种，量满足的，如果胃口不是很大，还点其他菜的话，个人觉得3、4人还是够的，因为2人吃还点了其他真的撑【干锅茶树菇】茶树菇很喜欢，基本也是每次来的必点菜【千页豆腐】他家的这个比较软，可能和切片有关吧，是属于比较薄的那种，味道也是OK的
对于能在万达开很久的店铺，要不就是很便宜，要不就是有点名气的连锁店，他们家属于前者，菜的味道还可以，价位也不高，不过当天也买了许留仙吃，导致了拉肚子，具体谁的原因有点搞不清楚，点了一个口水鸡，真的真的都是鸡皮，肥油，绝对是点完都会后悔的菜，总体来说还可以吧，凑合吃，
地点万达广场三楼晚上和朋友无聊在万达逛了一圈有点饿，就想吃点什么正好看到梁记粥铺😉😉。他家装修还可以很简单的那种，这边上菜我觉得和别人家不一样😂先上热菜再上凉菜的😳😳，有些菜的味道还可以，就是凉拌黄瓜很淡没啥味道，茄子有点太甜了😔😔服务还不错，服务员长得也挺帅的😜😜😜😜，下次还会再来的！！！！！
没胃口只想吃粥，点了青菜蚌肉粥，咸淡适中，分量两人分分正好。重点提名羊小排，香，嫩，稍有点辣，很好吃，只是分量有点小，每人吃个两块就没了，价格不贵倒是。锅贴感觉一般吧，没吃出什么特别深的印象。餐厅可以让我带小狗，棒棒
梁记粥铺在万达开了大约有一年的时间了，一直没有去过，直到前几天因为身体不舒服所以才去喝粥…晚上人不多，有点小冷，椅子也是冰冰的，坐着不舒服。服务还算可以，坐下后点单倒茶都比较积极。人均70-80吧，菜量有点少。结账单给大家个参考
万达广场周末到处人山人海，吃个饭也不容易。梁记粥铺，听上去像个点心店，事实上大部分顾客都是点菜的，看了菜单才知道所谓梁是指的山东，故而梁记就是山东菜。既然号称粥铺，梁记粥就成了主打，里面有鸭肉和青菜，虾皮，味道不错。梁记牛肉饼，吃上去不硬，有点酸甜，牛肉大葱香，口感好，推荐。梁记锅贴比较油了一点，一般。梁记手撕鸭，感觉没什么味道，不推荐。梁记红烧肉不错，好吃，里面还有不少鹌鹑蛋。肥肠比较辣，味道还不错。酱香卤牛肉的牛肉感觉和牛肉饼里的牛肉是一样的，39元一份不便宜。其他卤猪脚，五彩拉皮，炸茄排，味道都还可以。会员可按会员价打折，生日当月还送乌梅汁和水果，面条。总之还不错的酒店。
第一次去，在万达广场3楼，西贝旁边，去的时候是中午，里面人不是很多，环境还不错，味道还行，锅贴挺好吃，还有他家的皮蛋瘦肉粥，价格便宜，服务一般般，有的服务员爱笑，有的服务员比较木，不过我朋友说还不错，下回再来。忘拍照了
位置：江桥万达，还是挺好找的，环境:装修比较古朴，如图一二三。菜品:点了三个菜，如图四，本来想点他家主打粥，但是服务员热情推荐说水果粥不错，而且可以做冰的，就选了水果冰粥，如图五。味道确实不错，冰冰甜甜的，和吃甜品差不多。还点了牛肚炒莲藕，如图六。肥肠，如图七，味道都不错，量也不少。总之性价比还是不错的，建议可以尝试，以前个人看法，希望对大家有帮助！
那天过的比较刺激，晚上8点多才吃上饭。同事们说是来吃过好几次，口碑不错。点了一个麻辣鱼，四季豆，酸辣汤，干锅牛蛙，蟹黄豆花和烤虾串。菜量不错，麻辣鱼做的挺嫩，四季豆太长了，味道还行就是不好夹啊。其他几个菜没啥印象了。水平还行。然后坐下来每个人都发现自己的餐具没洗干净，我觉得店家这个清洁不到位啊，多讲讲卫生。
有包房，适合公司聚餐，萝卜条辛辣，口感很好。臭豆腐味道也不错。个人最爱酒酿圆子。鱼头面是细的圆面条，同事比较喜欢吃。猪蹄喜欢辣的，也点了不辣的（同事们没怎么吃），长豆角也不错的。反正我们把网红菜点了一遍，个人喜欢吃的如上。服务员态度不错。上菜速度还可以。个人建议店家还是需要找个虫控服务公司。
朋友结婚在这里吃的中饭 好像是团的298的团购菜多的来一塌糊涂8个人吃还有剩余的而且商家并不因为团购而怠慢你服务也是随叫随到菜的味道也不错量也足对于这样一个社会饭店 感觉是用良心在做生意 希望越来越好
感觉是我在上海吃的最正宗的衡阳菜，小炒带皮黄牛肉真的是下饭的爱，听说老板有自己的养殖基地
这家也算是张江做本帮菜的饭馆了，第一次吃感觉还是不错的，之后的2次印象就比较一般了，这次团购了418的套餐，上菜速度的确很快，估计十分钟左右就把所有的加起来二十多个菜全部上齐了，中间还有服务员把菜上错，态度很一般。希望以后能在不足之处加以改进。
作为一个家住长沙和益阳交界处的益阳人我可以满负责地表达一下看法。首先米粉的米香味确实是正宗的，但小时候吃的米粉其实是宁乡菜市场里的机打米粉所以不能对这个手工米粉的正宗性做出判断。再说口味，显然是近几年的盖码粉风格，所以没有小时候的酸菜米粉和木耳肉丝也没有猪肺汤。盖码也应该是自己改良，点的是尖椒牛肉粉再炒了一个肥肠。如图牛肉是泡椒尖椒芹菜炒的味道不错，关键是蒜叶的使用和家里卜辣椒蒜叶炒肉很像；肥肠是大众炒法特色是洋葱是坛子里浸过的味道中规中矩。结论：风味是有的，改良也不能说是好还是坏。但大概再也不可能吃到小时候校门口那种只放榨菜肉丝就很鲜的土气米粉了吧！吃两口再默默坐两小时公交车回去~
在大鼓米线和这个【陆老倌湖南手工米粉】之间选择了后者，吃完之后，有点后悔。点的原味鱼粉，米粉分细粉和宽粉，要的细粉。做好之后，服务员刚给端上桌就闻到一股鱼腥味，吃起来也觉得味道不咋地，反正感觉米粉味道很一般。
跑了几十里，才吃到的米粉！最后失望到连照片都不想拍了……店里的米粉有圆的和扁的……扁的米粉确实是手工现做的。那个做法让我想到小时候老家的人做红薯粉皮，手工基本上一致。米粉不是那种很薄很薄的且厚薄不均，断的也比较多，手工粉都这样，可以理解！再过浇头，酸豆角一点也不爽脆，甚至有点软绵绵……农家小炒肉，确实是现炒的，味道还算地道就是量少，确实少了一点。桌上的调料，有剁椒，这个剁椒完全不是湖南剁椒的味道了……失望！看法别人点的米饭套餐，比米粉貌似更有食欲，看起来更地道湖南味。性价比一般吧！
值得试一试的手工粉。开车30多公里从市区到松江来吃这个湖南米粉。『特色』手工米粉。『味道』值得专程来一次（如果你是电动车）『单价』适中偏上。整体印象：比较正宗，现场手工制作米粉。浇头略少。地址在三湘财富广场星巴克后面（室内）。
难得在公众号里看到松江大学城的荐店，还是小店，评论里清一色的赞，外地人没有觉得很好吃～ 野山椒真的很辣，小炒肉的肉也太少啦，相比粉的价格空心菜8元/例点赞，服务很温柔
吃的洱丝，看评论有人觉得淡，我倒觉得很好，很家常的味道，我点的小炒肉很有锅气的，没有加过多的味精，还不错
之前是韩国芝士排骨店 后来经过突然变成牛蛙店了 想着去尝一下味道 环境还可以 就是人多的话用餐不怎么方便 要么分桌要么挤挤 点了两个口味的牛蛙锅 都还蛮好吃的 但更喜欢重口味辣的那个 金枪鱼手抓饭也蛮好吃的 服务员还会帮你一个个圆球分好 还能用招商银行的代金券 性价比不错
大众点评上团了双人牛蛙套餐，选了一个十三香牛蛙，两份烤的食物，一份金桔柠檬汁，两碗米饭。十三香牛蛙适合大众口味，微辣，其实和十三香小龙虾味道有点相似哈。另外还点了一份金枪鱼手抓饭给宝宝吃，一大碗饭上来服务员会戴好手套当场为客人抓成6个饭团🍙，挺有意思的。饮料金桔汁很淡很淡，应该是掺了不少水。
很想吃牛蛙，就来了这家，4个人点了双人排骨，双人牛蛙套餐。饮料感觉水果茶蜜汁酸梅汁的味道，百香果，金桔柠檬都一般般。排骨有点老了，芝士吃着也一般。牛蛙点了十三香的口味，牛蛙比较嫩，很入味。刚开始吃味道正好，吃到后来有点咸，但配上米饭正好。牛蛙里也有配菜，卷心菜，杏鲍菇，总体不错。排骨锅的南瓜粥太甜了，并且也没有给我们勺子，紫薯泥也蜜汁甜啊，玉米一般。服务还不错。
秋天就想吃辣的，和男朋友在宝乐汇逛饿了，找一家吃饭的，看到有赞娃，就进去了，这家门店就在宝乐汇b1很方便，我们是下午4点去的那个时候人不多，门店环境挺好的，店员推荐的，微辣牛蛙，味道还不错，大众点评团购150元套系，可以任选一个口味牛娃，选一扎水，两烤串，两碗米饭，两个人吃足够啦～吃的饱饱哒，然后就去看电影啦～下次还会再去哒
原来这家店是詹姆斯芝士排骨，现在改名叫赞蛙，门口广告挺吸引人的，新店开张还打折，于是双休日随便去解决了一下晚饭。以下是重要提醒：带皮牛蛙千万不要轻！易！尝！试！原来牛蛙的皮是很厚很黏腻的那种，不知道会不会有人喜欢这种做法，反正我是真的不！喜！欢！牛肉串一般般，鸡翅还可以，拍了照片不知怎么找不到了，找了张差不多串串照代替。服务总体来说态度不错，但有发生两次菜上错的情况。
平常吃牛蛙都来这家，平常比较忙，花时间抢购也差强人意，干脆直接过来吃了。说说口味，最爱紫苏款，真的很辣，我发现自从来上海后越来越不能吃辣的了，鄙视自己😒份量呢，也不错，又点了一份手工菠菜面，以前来吃就是那种宽宽的软软的应该是现做的菠菜面，结果这次点竟然就是机器加工的挂面，很细，煮呢也不太好煮，味道差了许多，希望还是能改回手工菠菜面呢服务呢，也还不错，只能现金刷银行卡，很是尴尬，幸好还有大众点评支付呢。
同事中午请客来吃的，店铺的地方就是就是之前的詹姆士芝士排骨店，只是改了个店铺名字，菜单多了牛蛙品种。点了个大锅，牛蛙不够入味，量还算可以，吃到后面感觉火锅里的菜都有点咸。手抓金枪鱼饭团🍙还是蛮好吃的～～～
地址～宝乐汇地下一层，就是以前吃芝士排骨的那家，隔壁是鲜芋仙环境～墙上都是青蛙🐸图案，很可爱，主题性很强口味～点的十三香牛蛙，真的好淡，还要服务员加酱，而且128块的锅里面的牛蛙好少，吃了几口就没东西了，要加菜再煮
在青浦米格天地里面算人气旺的了！周末的奥克莱斯没有车位，就停在这顺便吃了饭！味道还可以吧，两个人三个菜，香菜子黑鱼片，鱼片切得略厚，有点老！配菜到不错，酸萝卜丝瓜都好吃！小炒肉很下饭，笋锅很一般！价格还可以！就是米格天地实在太萧条了！看着吓人！
米格里面人气最旺的一家，一点多人还很多。点了几个点评率高的菜，酸菜鱼还可以，不算很辣，鱼比较嫩的。霸王蛙味道很好，虽然牛蛙还有个别有点老，但是整体味道很好，有酸菜，豆干，牛蛙很大。四季豆烧的很好吃，入味，而且也不是很干的那种。粉丝入味，相对其他来说还是牛蛙和四季豆更胜一筹。性价比高。
在奥特莱斯对面的商场，人少，人太少了，餐饮开在这真的比较亏，这家在这个商场里人算多的，味道还不错，就是酸菜鱼不好吃啊，腥味太重了，我超爱吃酸菜鱼的愣是一口没吃，量到是蛮多的，一共点了四个菜，四个小姑娘吃正正好好.
去奥特莱斯闲逛，午饭时间想吃饭，但不得不说奥莱人气旺，我想吃的店都排队。于是去了米格天地，在点评上搜到了这家，位置略有点难找。一开始以为是云南菜，后来吃了才知道是湘菜。环境优雅，真心不错。点了一碗饭，配上麻婆豆腐和鸡，味道一级啦。其实单吃麻婆豆腐也很不错，只是价格略贵。鸡的价格还行，味道也不错。总体里面的菜有点像望湘园，但比望湘园便宜实惠的多。推荐给大家。
每次来青浦奥特莱斯中午不是去大食代就是来云湘谣,虽然说人均其实是差不多的,看似大食代品种多,但讲真合我胃口的并不多,相比而言更喜欢正经的川菜1. 酸辣蕨根粉(18米):天热拿它来开胃正合适,不过出品是热的这个蛮怪的,建议这个还是应该冷的出菜.2.山城口水鸡(36米):鸡肉很嫩滑,香辣可口,好吃的哦.3. 农家小炒肉(32米):油爆爆的比起肉更爱菜里的那个辣椒.4. 新派酸菜鱼(49米):够酸够辣够重口,很满意.5. 酱香土豆丝(22米):相当失败的菜,点单时还说要改成酸辣结果服务员一忙还是什么酱香,超难吃.6.  蒜泥空心菜(22米):正常的味道.总而言之,性价比还算可以的,是可以继续来的店.
米格天地里面为数不多的几家餐饮店中的一家，服务员态度很好。菜品是正宗的湘菜，剁椒鱼头很入味，最后配上面条很👍
来青浦奥特莱斯附近逛，随便找了家想吃的重口味餐厅就过来试一下。整体口味是酸酸辣辣的，不同于川菜的辣。点了推荐的霸王蛙，牛蛙很多，而且很肥大；点了酸辣鸡胗，个人对于这道菜感觉一般。相对来说性价比还是比较高的，尤其是霸王蛙，胃口小的人两个人点一份这个就够了。
讲真 由于老公搬到闵大荒这边生活和工作了 每年一次高温假来上海的我就更不愿意出门了 但是无意中发现了这家米粉果断前往品尝。优点：我个人比较喜欢这种略硬一点的圆粉比较有嚼劲（现在很多店卖的都是那种特别粗圆的米线，一夹就断，实在难吃）这点确实非常棒。不足：讲真汤头牛肉真没什么特色，非常一般，别说曾经在长沙在桂林吃过的米粉，就是我天天在武汉过早吃的米粉都比这个汤头味道好，一口下去实在是失望极了，压根对不住这29的价格啊。总结：魔都美食虽多，想嗦一碗地道的米粉还真不容易，相对于大部分稀烂的米粉店，这家还是略好一些的。P.S 周末就赶紧回武汉去吃一碗粉解解馋。
慕名而去。老爹是湖南人，有次在网上看到上海正宗湖南味的米粉，就带他去了。因为对那里不熟，所以感觉不好找，其实就在美食小广场那里。店面不大，但装修的有意思。边上放了一排免费的小食，我最爱的是腌萝卜，爹妈则对酸豆角爱不释手。米粉我们都爱宽粉，所以点了牛肉，豆干，和鸡胗的。我觉得味道很好，老爹总是觉得还缺了点猪油。。。现在没人用猪油了吧。。。我们点的小辣，吃完了都是满头大汗。不知再热点的话，有没有空调。
最近看到一个上海米粉合集的帖子，放肆帮排湖南米粉第二，其实作为一个弗兰人他家刚开业我就收藏了，一直没时间去拔草。今天才发现原来怡丰城也开了一家，早知道怡丰城开了就去那了！莘庄离我远而且位置不是很好找，交通也不方便。提前买了一个双人套餐，分别要的麻辣牛肉和红烧牛肉，麻辣牛肉相对硬、干一些，红烧牛肉软一点，大家根据自己的口味点吧。花生米不错，跟老家的做法一样。还有其他小菜可以免费吃：酸豆角、酸萝卜、咸菜、榨菜等等。为什么口味我只给三星呢？因为在我看来最重要的米粉不是特别好吃，偏硬，米粉口感还是不太正宗，但汤头是不错的，最后把汤喝得光光了
放肆粉帮湘西土家面是湖南省最有名的特色小吃，作为地方特产，也能成为人们常食用的食品，可见其美味。放肆粉帮湘西土家面味道鲜美，香滑不油，与长沙的臭豆腐共为湖南两大特色风味小吃。放肆粉帮湘西土家面是大部分湘西人的早餐首选，每天早上起来之后去面馆吃一碗面后，就开始了忙碌的一天。放肆粉帮 湘西土家面的味道鲜美，香滑不油，吃起来润滑可口、风味独具，到湘西后不可不尝。最能代表湘西特色的就是上世纪40年代具有辣、热、香、鲜的特点，仅仅是牛肉面，就分为清炖、红烧、麻辣三种。此外，你还可以品尝到酸辣、肉丝、牛肉、排骨、鸡肉、三鲜、肥肠、猪蹄、墨鱼，甚至水鱼等各种口味的面。在上海一定要去尝一下湘西的特色，这是我寻觅了好久的味道，之前吃的都不地道，这家是地地道道的湘西美食，舌尖上的美食啊！对于一个吃货的我来说寻觅美食是最开心的事了！值得尝尝哦！
晚上突然很想念在张家界旅游时吃饭的正宗湖南米粉，抓着老公一起在家附近想找到相识的味道，大众点评上推荐的这一家，勇敢的来拔个草尝试一下，周日的一早，店里的人刚开始准备午市，虽然她们忙碌单还是很热情，浇头都是现炒的的，米粉口感挺爽滑的，但是和正中湖南的比还是差一点。
今天乘地铁下班，特地去莘庄地铁站北广场附近的这家小店吃米粉——上海难得的湖南宽粉。小店不大，但还算整洁，进门左手边的一面墙上贴满了与湖南有关的人物和名胜的照片，右手边的一面墙则用报事贴贴满了顾客的留言。点了他们家招牌的红烧牛肉宽粉+虎皮鸡蛋，店主提示旁边有小菜可以自取，酸豆角、雪里蕻、榨菜丝、酸萝卜等，跟长沙本地的粉店一样。取了些榨菜丝和酸豆角，粉端上来后先就着粉吃了一口榨菜丝，味道相当地正宗，虎皮鸡蛋味道更棒，牛肉也很入味儿。吃着吃着，一下子想起了在长沙上学时吃过的美食，大学校园门口津市米粉店的红烧肉粉，德园的包子，杨裕兴的面，四娭毑的臭豆腐，更不用说坡子街、火宫殿的小吃和下河街的豆干、辣条了。还记起了104路和旅1路公交车，那是从长沙火车站分别到达学校前后门的两路公交，当然还有喊着“东塘咯东塘咯”挣着抢客的中巴，估计现在已经被取缔了吧。接着蹦出了几个熟悉的地名，南郊公园，猴子石大桥，金盆岭，黄土岭，侯家塘，东塘，劳动广场，书院路，南湖路，西湖路……已经过去十几年了，居然一顿饭都想起来了，不知道是应该佩服自己的记忆力还是肚里馋虫的顽固性。再去长沙变化应该很大，但终不会迷路，毕竟这些地方当年都一步步走过——步行是认识一个地方最好的方式——了解得深，所以记得久。
兜了很大一圈才找到，点了麻辣牛肉宽粉和鸡胗宽粉，都要求微辣。入坐两楼，感觉空调没楼下力道大。有自助的小菜可以拿，配米粉很不错。第一次吃汤的宽粉，韧度适中，汤底鲜香，鸡胗口感很好，虽说是微辣，但是还是吃了一身汗，同行的麻辣牛肉的牛肉感觉肉质有点老和柴了，汤底吃的出牛肉味，辣度也很合适。一碗下去很满足。
就在绿地大楼那里工作日的中午生意应该会很好～周末晚上生意还行不用等位～用了点评的团购性价比挺高～两碗粉两个蛋～比较下来宽粉更加入味～牛肉很多且入味～汤应该是牛肉汤很鲜吃完也不会口干～免费的配菜里咸菜还行酸豆角太淡了没什么味道～不过不能吃辣的注意没有要辣感觉就已经挺辣的了所以量力而行哦～
家门口的店，改名后一直没来过。最近天热来人也不高兴自己做了，就来吃吃看吧！        菜单也有很大变化，装修也不一样了，问了店员才知道是因为一个股东变成几个了，我就说嘛！之前他们店生意也很好啊！         汽锅黄鸭叫虽然好吃，不过昂丁实在太小了，黄辣椒也超辣的。糖醋排骨一般，小炒肉不错，日常外卖可以点这个，绝对下饭啊！         爽口木耳挺好的，腌笃鲜比城隍庙的店好吃，汤很好喝。最推荐青菜钵，味道非常好。一网打尽里鱼虽然品种较多，但确实处理的不足，有点腥气。        大众里有优惠劵，打折后性价比还是很高的，适合家常吃饭。作为一个小饭店，服务素质还是不错的，都比较主动。
闺蜜家附近，店在路口很好找！上下两层，地方还是挺大的特别喜欢吃辣的，所以全点了重辣，加上冰啤酒完美！蕨根粉，酸酸辣辣，超爽；鸡杂就不怎么样了，估计是没有处理好有一股怪味；干锅藕片和汽锅鱼头味道不错；特别是鱼头，价格很实惠才68，量足，两个人基本吃不完！服务员也会时不时的来加水，很贴心！👍🏻👍🏻👍🏻
在老妈的新房子附近，应该说是比较正的湘菜馆。小炒肉味好价格也好，酸萝卜牛肉不愧是大家推荐的，还点了好几个都重油重辣的，个人觉得不错，家里的老人不喜欢，那以后我会把它当成小饭堂经常来的，嘿嘿。
藏在居民区的一家湘菜馆子，旁边就有免费停车场，开车过去也很方便。豆角排骨：扁豆角入口稍有点咸，排骨炖的很烂，而且选的没有肥肉的排骨，这点挺好的。酸菜鱼：鱼有点小，胜在量大，鱼汤比较鲜美。白菜粉丝丸子：大乱炖，但喜欢白菜喜欢丸子也喜欢粉丝的我忽然找到了真爱。乱入的麻花不评价。
开在双阳路周家嘴路口的一家饭店，规模不大，也没啥名气，所以从来没敢进去吃。偶尔在大众点评上看到这家，大家评价不错，还可以50团100元的券，就试着去了一次，吃下来真的味道很好。双椒蒸鱼头，一吃就知道，鱼是当天活杀的，鱼肉鲜嫩没有异味，味道也做得正好，推荐。一顿乱炒，用的猪肝、肥肠、五花肉，货真价实，没有其他辅料，量也足，浓油赤酱，很下饭。连着去了两次，希望商家能一直保持菜的品质，以后会经常去，品尝其他的菜，
家附近的湘菜馆 生意不错 有停车  菜品量大 味道好 价格优惠 配合打折券 消费只是市区餐馆的一半 值得推荐
虽然已经离开家乡20几年，但平时自己在家包括在外就餐还是以湘菜为主。这家店是路过进来的，先做个简评: 菜的味道很好很家乡，就餐环境比较干净但因为是半开放式厨房，你可以看到厨师翻锅的英姿同时环境味道也会偏重一点，但环境还是在大部分湘菜的平均水准之上。两个人就餐就点了干锅驴肉，热炒黄瓜皮，蒜泥空心菜和一个剁椒毛豆的冷盘。店家还热心的赠送了一份糖油粑粑。糖油粑粑-真正红糖汁水包裹的，色彩口味俱佳，甜糯好吃剁椒毛豆-清脆爽口，对我而言属于微辣，好吃空心菜-和家常一样，应该是猪油炒出来的，很嫩黄瓜皮-肉末重油炒出来的，入味下饭驴肉-肉质还不错，不老，很入味很好吃整体来说菜味很对我这个长沙人的胃口，很入味也不是特别辣，以后还会来。
和男朋友来吃饭，都不会吃辣，这家虽然是吃湘菜的，不过还有很多不辣的菜，辣度也可以调整，口味很好，很推荐“一顿乱炒”里面有猪肝，肥肠，还有五花肉，很赞想其他的菜都也不错。
吊锅鸭：店里的主打菜。但是不太好吃，一是味道不浓，更重要的是鸭子不是很新鲜的味道，有股怪怪的口感。农家小炒肉：作为湘菜馆，菜单上竟然没有辣椒炒肉这道经典菜，服务员来也没找到这道菜，后来还是让服务员特地加了这道菜。口味中规中矩，不过还算下饭。干锅炒饭：味道好，是点的五道菜里最好吃的。蒸蛋：口感比较厚硬，不像别家的蒸蛋是布丁一样软的口感。味道是好的，但是口感一般。服务：可能是第一天开张，服务员没有进入状态吧，点完单后没打单出来，我们快吃完了才知道勾选了臭豆腐但是服务员没有给我们下单。提醒一下这家店的服务应该更专业点哦，点完单要把单子给顾客确认的，以免漏单。买单的时候问了一下服务员今天新开张有没有打折的活动，服务员说没有，后来我们自己在大众点评上看到了9.8折。一般比较好的收银员会提醒你怎么买单对顾客是划算的，这样好感度会提升很多哦。
千页豆腐和猪肝味道不错，就是鱼头不怎么好吃还说是招牌送的面也不好吃，螺丝有点咸，牛杂的分量很足量特别多，其他的菜就很少，服务态度特别需要改进，服务员没有笑容叫买单也没买，第二次叫买单才告诉我去吧台买单，总体感觉就是很一般。
大叔极力推荐的店  说菜品不错         位置在南丰城5楼  一个小角落里  装修的不错   我喜欢的调调 💁      去的时候七点多一点 也算饭点 看别家都排队的  这家倒没啥人        说说菜品：干锅鱿鱼虾：好好吃的  虾都是挑了虾线去了头的  很细心  超好吃的  够入味  鱿鱼也不错  里面的配菜莴笋也相当入味  就是份量不多😂蛤蜊炖蛋：蛋很嫩  蛤蜊很鲜  攸县香干：香干很入味   蛮辣的  适合吃饭酸辣厥根粉：吃完等了好久才上  比想象中差了一点 但味道还不错 酸酸甜甜的      总结一下 他们家菜份量都偏少  但价格在那里也还行  菜品都蛮不错的  都好吃  就是最想点的红糖粑粑卖完了 有点不开心  然后菜上的实在太慢 不知道为什么这么点人菜做的那么慢？后来的人菜还比先来的人上的快？吃完一个菜等好久才来下一个  还要催好几遍  这点实在感觉不好 吃一半停在那里好不舒服的               所以没给五星
开在南丰城5楼，相比其他几家的食肆的好人气，这家显得有点相形见拙了，去的时候里面没有几桌人，不过这样也蛮好，服务员可以一对一服务。菜的口味还不错，基本湘菜的味道，点了口水鸡，酸汤肥牛，农家小炒肉，还有一个拆骨肉，农家小炒肉和拆骨肉感觉差不多，味道也类似，只是里面肉不一样，只想说农家小炒肉真的很下饭。口水鸡和平常吃的川菜口水鸡不太一样，鸡肉蛮嫩的，配的料汁微辣但是蛮清爽，不是酱香型的。酸汤肥牛里面的肥牛不多，配菜还不错。整体无功无过，价格也不贵，用了招商银行的活动，还蛮实惠，适合平时午市几个人拼在一起吃午市，真的很下饭，很快就可以吃饱。或者不想做饭了，来吃吃，还能打包回家搞定晚饭。位置相对于其他店在南丰城不是很明显，最好的是不要排队。估计隔段时间就会去一次的。
一湘小院位于南丰城，周六抱着尝试的态度，在大众点评上团了套餐。本以为按照我们三人的胃口能吃得下三菜一汤，结果菜量十足，还打包回了家。他家因为是湘菜的关系，基本上大多数菜中都放辣椒，所以建议只能吃微辣或无辣的小伙伴，一定要提前和服务员说欧～
湖南的好朋友請我吃飯.約在南豐城北區5樓（ㄧ湘小院）湖南餐廳.她點了特色紫蘇魚頭.豆椒雙色魚頭.農家小炒肉.乾鍋雙脆.好多特色湖南菜.好辣好香好好吃.吃辣的會過上癮.每週至少要吃一次.否則會回味無窮.他家的甜品紅豆沙包做成小豬頭.超可愛。
搬到天山soho后，消费水平简直就是直线上升，实在没办法，工作日的中午选了这家，原本看人均是80的，碰到招商有活动，8个人吃最后人均40块。口味和望湘园有点像，但没望湘园那么好吃，荤菜基本都比较辣，不能吃辣的朋友就要注意啦。
陪小朋友上完课随便找了家吃，但意外味道还是很好的，几个菜品都不错，招牌鱼头，口水鸡，糯米蒸排骨等味道都挺好的，毛血旺也蛮实在的，总体满意～喜欢吃辣又不太能吃辣的好选择😂
懒癌发作，这是端午节假期前的同事聚餐，现在才来评论。那天中午都想吃辣的就选择了这家。中午时间，估计因为要放假了，人不算多。大厅也比较有特色。餐具比较有质感。总体而言这家菜不算辣，服务也很到位。三个人也没有完全吃完。性价比还可以
新迁办公室，几个同事们来南丰城找饭吃，随便选了这家湘菜馆。味道还可以，服务的有点慢，最后买单用了招商银行掌上生活的券，便宜了很多，比较合算。
马上生日，小队小聚一箱小院，离单位比较近，看评分也不错，于是来拔草。南丰城的话以前没来过几次，其实地方还是蛮大的吃的东西也多，楼下一楼是将要结束的小丸子展览。现在貌似已经没什么人了，可能是工作日的关系。干锅肥肠：肥肠处理的不错，没有非常油腻的感觉，可惜本来以为肥肠会是有点脆口的结果不是，还是很入味的，推荐。糖油糍粑:全场最佳！！！完全颠覆了我以前对磁爬的概念，一点都没有以前那种糯米的面粉感，入口非常嫩滑但是又很有嚼劲，其实很想打包一份带回家，但是感觉凉了应该就不好吃了，这个极力推荐，一定要吃。蛋黄南瓜：也是全场最佳之二，外面的咸蛋黄裹着不是很甜口的南瓜，味觉差异不会很大，但是入口又有点酥，很不错。茄子豆角：茄子hey入味，第一个上来的菜，一会就见底了。蒜香排骨：量不多，味道还可以，蒜香味儿不浓欲，无功无过。石锅腊肉饭：好吃，米饭也烧的刚刚好，里面还有一些蜡味，不错的一盒饭。鸡汤：还是蛮鲜美的而且喝完下午回去没有狂喝水，说明没有放很多味精，肌肉已经酥烂了，味道刚刚好。推荐。口水鸡，助手，都不错，猪手的话还可以再软糯一点，个人觉得有点老了，吃起来比较困难。总体味道不错，服务一般，一开始点了墨鱼猪肚汤，没有了也没和我们说，最后看单子才发现少了一个汤，才临时加的鸡汤。最后买单也没有告知大众点评有打折优惠，还是我问了才说大众上好像有，水的话也是要叫好久服务员才来加，服务员不是很多全场大概也就两三个，少见人影，希望改善
就在每天下班回家的路上，一直盘算着抽空来尝尝。正好节日里有空，就拉着家里人来试试，总体好满意。毛血旺料多实在，茶树菇很入味，红薯叶挺好吃，就是有点咸。去的要早一点，12点以后基本就坐满了，好多人看着是老客。点了一个臭豆腐，可惜不太新鲜，和店家反映后，同意退菜，这点还比较不错。
之前是在江苏路和茅台路附近吃过。那时候觉得菜很好吃的，服务嘛就一般的，会员卡两个店还不能通用；上周突然想吃，一搜好像江苏路附近没有了，在这边有一家，菜色比以前多了，味道还是可以的，双色鱼头不如另外一家小店好吃，服务比以前好了，性价比还可以。就是桌子太挤了，旁边大桌吃饭的人声音特别大，这似乎是所有中餐馆里常见的事情，带上喝酒，要多没家教就多没家教。
夏天和我妈两个人偶尔看到就吃过一次，点了个烤鱼和两个凉菜，烤鱼挺好吃的，有点惊艳。所以没多久我们又去吃了一次，点了推荐菜里的那个蒸的什么鱼，反而觉得一般，其实一直都想着点他家的臭桂鱼还是臭什么鱼的，每次又都点了其它的，下次再去，比较适合不想做饭想吃辣又不想川菜那么油的时候去吃，其实还挺好的，很喜欢附近有这样的店。今年变得很爱吃辣
这家店就开在上班地方的附件，所以只要有朋友来基本都约到这里吃饭，一般我们中午去的比较多，店里挺干净的，上菜也比较快，以前在茅台路上也有一家的，那个时候几乎隔个一两天就会去吃，总感觉现在这家菜没有以前那家做的好吃了，这次点的这条鱼，我同事说不新鲜，我比较迟钝，还是吃了，反正她只吃了一口。
开在天山茶城斜对面，武夷茶城旁边，隔壁一家本帮面馆，偶尔过来解决午餐。人气不错，价格适中。鳝丝还算不错，比起手撕菜更喜欢鳝丝，凉皮要自己稍微拌一下，玉米汁老妈很喜欢。PS:每天都有一道特色菜有优惠。
正好买到一张对折的代金券,正巧家里大厨不在，带妞去尝尝。店在茶城对面，店面不起眼，来吃饭的人不少。点了四个菜，两个蔬菜比较好吃，咸蹄香，皮有韧劲，虾是当天的特价菜，所以点的，没想到不新鲜，是因为特价同样菜的品质也打折了吗？不过这家的菜量还是蛮足的，二人吃不完还打包回家当宵夜。做为开在居民区的饭店，还是家蛮实惠的店。
门面不大，就在茶城对面，但似乎生意很好。我们到的晚了些，大约晚上七点多，几个招牌菜就已经全部售罄了。随便点了几个菜，来上两瓶冰啤酒，味道很好哈，尤其是没想到湘菜馆里吃到臭鳜鱼，味道还超赞，哈哈哈，吃得很满足。不过实话实说，价格也的确不算便宜。
店面整体环境不错的，极简风，挺舒服的，有三层楼，一楼二楼是散桌，三楼是包厢，包厢两个房间可以打通的，包厢里面还有音乐非常不错10个人，点了四个凉菜，服务员建议一个人一个热菜，点了11个，又➕了两个主食，哈哈～有点不够地道，因为菜上上来，他家的菜分量真的非常足很大很大，特别是招牌笋，除了蒜蓉虾仁比较少无骨鸭掌和鸡脚还有猪脚都感觉偏咸，其他菜辣的味道刚刚好……服务员没有跟踪服务，需要东西或者服务的时候都需要自己叫，可能是因为比较晚，下班的缘故人员比较少～
路过中山西路玉屏南路，看见远处霓虹闪烁。没看清招牌，紧走几步招牌上第一个字还是不确定。大众点评一收，润湘之。原来是湘菜馆，还打着老大的牌子。看看评论不错，无辣不欢的我自然不会错过。店铺有楼上，装修简洁不失灵气。除了湘菜，还有不少其他热销菜。不错，很适合上海人的口味。
润湘之，人气美食里介绍过，听说是湘菜第几代传人开的，所以我就来了。就在玉屏南路上，店面不大，装修也很简单，环境一般，里面的绿色植物也还挺多的，服务员小哥也挺热情的。点了些特色菜。湘菜吃的最多也就是剁椒鱼头！但是剁椒䤧鱼是没吃过，点了微辣的！味道还不错， 还是好像不够嫩，但是比较新鲜，开屏鮰鱼肥而不腻入口即化！比红烧鮰鱼好吃。用汤汁拌饭，一级棒，鲜美的泡椒味，能吃两碗饭。铁板章鱼须，鱿鱼须很新鲜，吃一根想两根，即辣又有嚼劲。还有嫩笋干，都很嫩，基本没有老的，味道真心不错。它家的量都蛮大的，口味还是挺赞的，以后想吃湘菜了一定来这里。
挺实惠的量也够多吃不完吃不完浪费了好多可耻可耻罪恶感罪恶感！！中午来吃客人还好还好吧也没坐满....服务嘛也就酱紫酱紫吧…环境口味性价比都还好还好.....章鱼须蛮好吃的就是口感有那么一丢丢的老，里面的配菜蒜苗蛮好吃的.....小炒辣辣的就就饭饭蛮好，千叶豆腐蛮嫩的.....总体菜品油蛮大的！！
这家店开了那么久却是第一次光顾，因为是湘菜感觉会比较辣，只能选择和吃辣的朋友一起。白切鸡品质不错，很嫩。泡椒豆腐有点辣，但很鲜，会让人经不住吃了又吃。干锅牛蛙是微辣带甜的口感，很适合我的口味，牛蛙外脆里嫩，藕和薯片作为配菜也非常受欢迎。毛血旺里面的内容挺丰富的，量挺大。小米糕作为吃辣后的调剂品是绝不能少的，非常松软可口，推荐。酒酿圆子是带蛋花和黑洋酥馅的，满满一大缸足以满足八九人的胃口。整体感觉没有想象中的那么辣，而且口味经改良过，蛮适合大众的，性价比也不错。
看到某银行周三5折饭票，恰好妹子也想吃湘菜。来了看了菜单才发现这里实惠得不得了，消费满100双色鱼头只要1元钱，银行的优惠完全没有必要用了。点了炒蛤蜊，里面一大半是空的没有肉，服务员倒是蛮尽责的端了回去，不一会儿过来表示这是最后一份，实在抱歉，可以帮我们退掉。可是妹子实在想吃，就又让把原来那一份端回来了😂😂
大热天的 空调开的不足啊 吃了一身汗.鸳鸯鱼头很好吃 特别喜欢剁椒的那一半 很入味很鲜.白切鸡无功无过 还过得去.那个干锅千叶豆腐 值得推荐 豆腐很嫩 还有肉片更增加了豆腐的鲜美.毛血旺还行 东西很多 黄喉和牛百叶相得益彰.湘菜做的挺地道 有以前辛香汇的影子.
原本想去吃上味小海小鲜，但是到了芳汇广场，闺蜜临时改主意想吃辣的了，想起楼上好像有一家湘菜馆，开了有两年了，还没有来吃过，个么就去拔拔草，说走就走，乘电梯再往上。       店家就开在芳汇广场4楼，厢式电梯上到四楼左手边就是，这里原来就是曾经疯狂排队的辛香汇原址，环境要比辛香汇好，进门就是鲜花盛开，流水潺潺，鱼儿畅游，一派宁静安逸的景象，进门就让人心情愉悦。      赶着饭点时进店，食客不多 ，诺大的一个餐厅，只有三四桌人在用餐，正好，我们喜欢安静！       落座点单，两个人，本着节约不浪费的原则，点了鱼头、井冈山豆皮、茄子烧豆角、酒酿圆子。      等了蛮长时间，终于鱼头上桌了，豆皮和茄子也上桌了，所谓的井冈山豆皮其实就是一些火锅店里的炸豆皮，进过浓汤炖煮后口味特别鲜，鱼头很辣，但是非常鲜美，茄子烧豆角，茄子糯糯的，比较入味，豆角个人觉得一般般，酒酿圆子是我的最爱，可以解辣。       总而言之，是家不错的饭店，但是还是要扣一分，因为等菜的时间太长，如果忙的话可以理解，问题是整个店堂只有三四桌人呀？所以喜欢店家重视。        下次再来尝尝其他的菜。
陪老公来芳汇广场看玩具，顺带的就在商场餐厅里选了一家来吃晚餐。餐厅位于商场4楼的东面，说实话来吃的人真心不多，我们去的时候里面就只有5、6桌的样子。看了一圈菜单，本来就只要了鱼头、千页豆腐和芦笋，点单时被告知当天鱼头有搞活动，单桌点单满100块鱼头就只要9.9，于是果断就再加了一个串虾。4个菜的味道都出乎我的预期，鱼头入味、串虾新鲜、千叶鲜嫩、芦笋爽口，都很不错很好吃哟！
從掌上生活app知道的店，芳匯廣場直梯上樓左手邊就是，很好找工作日晚上8點不到店內客人不多，裝潢蠻有特色的，雖然鏤空設計並沒有隔音或提升私密性的作用⋯⋯雖然是湘菜館但菜單上什麼菜系都有，2個人都餓了一口氣點了6個湘菜，後來發現隔壁桌3個人包括1個男生才點4個菜⋯⋯上菜速度還挺快的，湘菜味道還算比較正宗，重油重鹽服務員態度蠻好的
公司聚餐，恋香是我们经常选择的地方，主要菜品性价比不错，适合于聚餐，经费又不会超标，湘菜主要还是辣，大部分都是偏辣的菜，双椒鱼头、爽口海蜇头、开胃萝卜皮还是比较地道的，每次各两份，服务一般，没有可圈可点的地方，伙伴们都爱喝酒聊天，经常耽误他们正常下班还是觉得蛮不好意思的
五一节真好逛免税店 中午本来想好到对面的芳汇广场吃辛香汇的 想不到早易主了 现在变成恋芗了 既来之则安之吧 一样是湘菜 辣的 带劲 呵呵 3人点了特色剁椒鱼头 干锅千叶豆腐 糖醋小排 农家白斩鸡 海鲜面疙瘩 满99元还可以9.9点一个特价菜 我们换的是铁板牛肉 说说几个菜吧 鱼头拿上来绝对够分量 味道也很入味 豆腐也不错 辣的够爽 糖醋小排 女儿觉的有点老 我到觉的烧的很不错 白斩鸡也满嫩 有点鸡的味道 海鲜面疙瘩里面的小海鲜到是蛮实在的 还蛮鲜的 那个9.9元的铁板牛肉就不敢恭维了 有点偷工减料了 味道也不着地的 不过总体吃下来还算满意
忙完一天的事情，去离家近的芳汇广场吃晚餐，本想吃海底捞火锅，无奈排队的人太多，所以就挑了旁边那家人少的恋香了。     也许是太晚了，店堂里人很少，服务员到蛮热情的。     我们点了白斩鸡 无功无过；蕨根粉 太咸；剁椒鱼头，新鲜美味，辣的够味；那个砂锅花生苗很好吃；满99元能点一个特价菜只需9.9，所以点了铁板牛肉，味道好，非常不错；干锅千叶豆腐，入味，好棒……        希望这家店保持下去，争取更多的回头客。
新开的在金桥大拇指！环境还不错！生意兴隆的很！工作日去的时候基本满座了！现在新店开业有活动！大厅78折哦～#干锅千叶豆腐#好吃的！豆腐也入味！#石锅牛蛙#滚烫滚烫的！味道不错！牛蛙量也满足的！微微辣和我口味！#香菜炒牛肉#最爱的一道了！实在太下饭了！家里那位都喊了两碗饭了！辣辣的很爽牛肉配合着香菜完美结合！好吃！下次去还要点！#菌皇鱼面筋#和前面几道菜相比的话是比较清淡的一款菜了！我就吃了一口鱼面筋！不是我喜欢的类型#葱烤蚕豆#蚕豆烤的很干！比较香脆！#香闷鸭#鸭子实在太老！时间没有炖够！再靠桌上这点小火候是完全没有用的！只能吃吃萝卜！鸭子我就吃了一个大腿后就放弃了！🅿️停车凭消费小票可以免费停两个小时！
在金桥大拇指广场机器人餐厅边上 装修花了挺长时间的 有点盗版桂满陇的感觉 自助式点单 吃什么自己拿棒棒 地方挺大的 服务员感觉不怎么热情离家近 中午解决午饭的好去处 选择性还可以 味道中规中矩 主要是方便 小票可以抵停车费
喜欢湘菜，always附近终于有可以让我愿意坐下来吃饭的地儿了👍不过因为经济实惠味道好 也需要排队了 很讨厌 上次排了20分钟太饿 果断走了米饭炒鸡爱，一颗颗的，就爱吃这种硬饭。小炒肉 辣椒很香 老婆最爱剁椒鱼头 说是很嫩 我吃着一般 这边的鱼没有老家水库的鱼好吃！啤酒鸭和牛肉也一般 都是一个味道 希望对增加点湘菜可以选 比如血鸭 攸县香干 擂辣椒炒肉 炒豆角 外婆菜 等等……还有腊肉
家后面大拇指广场新开的店，过来尝尝鲜，全场打折！点菜是那一根根竹片进行点的，比较有特色，点了4个菜3个人吃，菜的量还行，口味都偏重、偏咸！酸菜肥牛味道还不错，酸酸辣辣很开胃！鳝丝偏咸！开片吓还不错，量足！炒空心菜也有点咸！环境偏昏暗，正好那天比较闷热，餐厅里也没开空调，所以一吃就很热！
昨天晚上來吃的，想看電影，在附近找吃的，也不知道吃什麼，看到這家覺得不錯就來了，有個服務員一直在看手機，沒有及時關注我們需要點餐，其他還是很熱情的。碗盤已經可以更換了，都有受損了。【毛血旺】血都被我吃完了，量很大！【酸菜魚】魚肉很多，很不錯吃！刺也沒有很多，價格不貴！【蒜香蝦】很不錯的菜！
大拇指广场新的一家湘菜馆 装修风格有点类似桂满陇 比较古典 现在先开业还有7.8折 感觉菜色选择还蛮多的 蔬菜色拉还挺爽口的 搭配芝麻酱正好盘龙豆角有点微辣 双色鱼头也做得不错 九鼎之汤里料还挺多的 两个人根本吃不完 感觉菜量很足 总之不错
我和小伙伴是工作日晚饭饭点去的，没有排队，但是店里人蛮多的。双色鱼头还行吧。鱼头是淡的要多淋点儿蒸的汁才有味道，一致好评干锅长角豆和醋味花生。沙拉就正常，就是碗里好多水再沥沥干会更好。那个肉丸汤很普通。
新开的九度湘菜，之前在闵行吃过，虽是连锁，可这一家的风格不太一样，自己点菜喜欢什么拿竹签，最后给服务员。冷菜牛肉一份量很足，很有本棒的味道，糍粑稍微硬了一点，还算有嚼劲，牛蛙很实在，里面不会有太多的配菜，就只是牛蛙。家常菜性价比还算不错，刚开人气还是很旺，不过进门的时候会感觉有些混乱，希望可以改进
一直清清淡淡，没胃口，换个重口味，离家近，开了没多久，门面挺大的，环境也不错，晚上随便吃吃性价比挺高的，有一对双胞胎姐妹服务员，态度很不错，很有礼貌。点了毛血旺，辣辣辣，但是很美味，就是牛百叶少了点，手撕包菜味道很正，小朋友一向不喜欢吃蔬菜的，都吃了好多。酸汤肥牛背另外两个菜的辣味盖住了，满嘴都是辣椒味，吃不出味了，喜欢里面的粉丝，软糯但不酥烂，总的来说还不错
在大众点评上搜到的，新开店去尝了一下味道，不错，蛮好吃的，自己开的店没请什么服务员，感觉都是自己家里人一起帮忙干活，去的时候就一桌客人已经买单，另外一桌是自己家里人吃饭，上了很多菜，还有一个炒饭，像干锅炒饭,看上去闻上去就好香的，应该蛮好吃的，等我们走的时候，二楼来了一桌大桌，将近要20个人了楼上包了个场，也有包房的
新开的店面，开业期间68折，去试吃看看。应该是川菜或者湘菜，反正是辣的，味道不错，量不少，就是一个黄牛肉太少了，都是粉丝，这个不怎么样。红糖糍粑味道不错。酸辣鸡杂也很下饭，总体味道还行的。居然在这里碰到隔壁驴爸爸的老板也来吃饭，哈哈。
老婆选的这家新店，在大宁国际再过去，一条小马路上，人不多，店面也不大，但是里面也有包房，听名字以为是西餐厅，没想到是湖南菜，牛蛙好辣，但是很好吃，服务员就一个男的，胖胖的，不过做事还听认真的，一共两个楼面，上菜速度一般，下次应该还会来的
牛肉和鱼头最好吃，其它都都还行，还蛮实惠的
在家附近新开的一家餐厅，去拔个草，味道不错，湖南菜系，下次还会来
菜做的不错，说是湘菜其实一点都不辣，老板说是改良后的湘菜，适应上海人口味嘛
想吃重口味就在搜到了这里个人感觉人还挺多的量也可以味道一般般木桶牛肉很入味稍稍有点老离喜马拉雅很近 吃完饭正好看个电影对面晚上也20畅停
点了苦瓜，韭黄鸡蛋，小炒肉和双色鱼头前面三个菜都很正宗，菜色，口味和上菜速度；鱼头的🍜还不错，但鱼头味道少点什么不够鲜，可能是厨师少放盐了哈服务还不错，两个人打完折141，在浦东嘉里附近性价比还OK.，整体给个8.5分吧
一个多月没有吃湘菜了，还是喜欢老家的味道，唯一跟老家不一样的就是她们的菜没有老家的辣，但是味道还蛮好，性价比也很高，份量特别足，价格也很实惠，昨天去的时候还有送菜的活动，满99送一份22元左右的菜，以后还会继续光顾的！
古色古香的环境，上下两层。店里挂着灯笼很中式的装潢。湘菜就是辣，木桶牛肉很好吃，可惜太辣，叫了2瓶饮料。。西兰花清脆爽口，炝花生梅子入味，酒酿圆子里的圆子不是有馅的，实心，但也蛮好吃，至少吃出酒酿的味道。总体来说还是可以吃吃的，价格也不算贵！
再来梅花路，就是很喜欢这种感觉，路边的小馆子，味道算还可以吧，跟湖南当地当然不能比，味道没那么辣我们吃还挺好的。
工作日去吃的午餐，点了三个菜：「木桶牛肉」味道鲜香麻辣 牛肉带筋口感有嚼劲 肉量很足占满三分之二 底下有一层辅菜 粉丝和金针菇吸满汤汁也很好吃。「干锅牛蛙」这个牛蛙感觉一般般 牛蛙很小很碎 基本没什么肉 而且和传统的干锅牛蛙有出入 是带汤汁的。。。味道的话偏辣也不怎么鲜。「酸辣土豆丝」比较普遍的土豆做法 酸酸咸咸蛮开胃下饭的。总得来说，这家店蛮实惠的，量大能吃饱适合中午同事聚餐。
和同事中午过去的，人还挺多，六个人在二层，点了农家猪手 香干  双椒鱼头 木桶牛肉 西芹百合 西兰花 酸辣土豆丝 龙骨萝卜汤 湖南同事说味道比较正宗，但是对我来说有点重口，以及猪手味道着实一般啊…上菜速度挺快的
【口味】这家店味道不错的！首推木桶牛肉，良心店家，牛肉的量很大，下面配了粉丝，口感棒棒哒。剁椒芽白辣的过瘾！葱椒鱼片其实就是青花椒鱼片，个人比较喜欢吃鱼片的白肉部分，边上的黑肉个人觉得有点腥，不是很喜欢。【环境】&【服务】店里还算干净，服务员虽然不主动服务，但是叫一叫还是可以的。【其他】这家店的菜好多我都是第一次见到，菜单上没有传统的辣菜酸汤肥牛辣子鸡之类的，可能这家是比较正宗的湘菜吧。还有就是价格实惠量够足。
第一次来这家吃！朋友推荐的，贵妃香芋！过桥豆腐确实好吃！算是特色了，今天的豆腐略咸，淡点更好吃.私房菜的特色就是别家吃不到，我觉得以后你们做的会更好，唯一不好的是，吃饭除了上菜的服务员，总是会有别的服务员进来，不是莫名的看看就是拿东西！我们都很懵～每每话题都会被进来一个人给打断，这点不太好.
首先又要感谢下大众点评感谢老蒋我又中霸王餐啦～～～提前一天致电预约了，第二天就直接中午去了，当时有两桌在吃，整体挺干净的，服务员也蛮好的，一说霸王餐什么都不说验证完就没多久噼里啪啦冷菜热菜就上了。真的是一桌哦！不夸张！我都不好意思了😂萝卜真的好吃很开胃，其次就是韩式生煎肉，服务员给我们烤的蛮好吃的很下饭，小炒肉辣辣的太对我胃口啦，把里面的肉都吃了，青椒实在hold不住啊😂好了说好肉说素的，干锅花菜和香芋就一般般，他家的量是真的大的，这整个套餐三叠人吃妥妥的。最后我要说个小插曲，我们另外拿了两罐雪碧，吃完饭后想去把饮料钱付了，服务员告知“我们老板说饮料不收钱，送你们！！！”我的妈呀也太客气了吧😂不得不说从服务员到老板态度都很好，很有礼貌。继续保持！加油！
很幸运的抽到到了这家饭店的菜，还是在一个镇上的，真的是好运呦!口味还很好，环境吧还是很好的！韩式生煎牛肉是特色菜品，很好吃的，味道不错，还有香芋也很好吃呢，小炒肉很好了肉肉很多呦，这边的人多也挺火爆的呀，服务员厨师值班的，可以预约的时间点选菜，一般现在都是晚餐来的客人多点。特别推荐的老蒋特色菜。
很高兴中了霸王餐，店的门面不算太大，但是好像有好几层。不知道是不是新装修的，店里很亮堂干净。服务员态度相当好，当天打电话预约也同意过去了。每上一道菜，服务员都会说说是当地的特色，他家属于湘菜。香煎牛肉，量大的吓人，口味觉得像半成品的肉感，肉还是很嫩的。最好吃有特色的还是这个香芋，很糯很香，吃了很多，量也极大。光这两个菜就把我们吃撑了。炒饭虽然也是当地特色，可以很硬，有点吃不来。小炒肉也不算辣，符合我们的口味。菜的基本水准都不错的。还有免费的大麦茶喝，可以消除点油水。剩的菜太多了，打包是对店家基本的尊重，店家还免费提供了打包盒，真是太贴心了！总体来说，这次的霸王餐还是很满意的。附近的居民可以过来试试！
公司附近一家湘菜馆，因为门面比较小，原本一直没注意到。偶然机会点评发现便和朋友一起来试试，口味性价比可以说是南京西路地段很不错的了。上菜很快，口味也很合适，唯一美中不足是环境，结账时候地板太滑差点摔倒，但未来还是会经常光顾大！
坐落在繁华的南京西路附近，要不是工作在这里，还真不知道这家不起眼的小饭馆。此店门面很小，一不小心就会错过，第一次吃是单位聚餐，味道真的是把我惊到了，毕竟店的门面确实不起眼。据同事说，这家店已开了十年了，都是回头客，我也深信这家店“酒香不怕巷子深”的缘由。
面门很小的一家店 一不小心就会错过 中午的饭友超过4个就会一起来这边点菜 一人点一个菜正好凑一桌 女生都不太爱吃饭 一般会点个海鲜面疙瘩 有主食有汤有海鲜 一举三得 蛋黄排条每次必点 每次都没剩下 荷兰豆炒的碧绿生脆 好吃 牛蛙两种做法都试过 一般 还点了什么菜一时想不起来了 总体还不错 上菜速度又快 很适合赶着去上班的我们
茂名北路靠近威海路路口，就在地铁12号线出口，很方便。很小的一个店面，不是很醒眼。但是走进去别有洞天，里面虽然没有豪华装修，但是桌椅摆放整齐，环境也算干净。菜的口味很好，很好吃，饭点时间生意还算不错，应该都是老顾客，值得推荐的一家餐厅。
属于无环境，无服务但是味道不错的街边苍蝇馆子。所以生意一直不错。门面真是太小了，稍不注意就错过了，店内还算宽敞都是小方桌四五个人用餐正好。菜以家常重口味菜为主。酸菜鱼鱼很嫩汤也鲜，就是鱼骨没清理干净。辣炒蛏子好吃，爆炒火候控制的不错。海鲜这种东西炒过火了就老了。基本上所有的菜都不错，可以放心点基本不会出错。价格也非常亲民。有时候街边的小店不一定比大饭店差。体验平民美食也是不错的感觉。
每天上班都会路过的店，门口弄堂好小从来没进去过，以为只有外卖呢。今天正好晚餐时间，刚好和朋友路过，走进去看了看原来别有洞天，里面还蛮大的，还有包房哦。刚好晚餐，2个人点了4个菜，刚好100元，好便宜啊。味道也还可以，属于家常菜。随便吃吃不错的选择哦。就是服务员一个胖胖的mm一点不热情，如果可以对客人热情一点就完美了。
门面非常不起眼，很容易被忽略的一家店，没想到本帮菜做了还是可以吃吃。因为在附近上班，所以对于这家店还是印象深刻的，要用价廉物美来形容是可以形容一下的。元宝虾，先炸后炒，典型上海口味，味道比较甜，接地气，虾也都比较大只。虾跑蛋，做的比较模糊，虾没吃到几个，蛋很嫩比较香。米苋，小时候最喜欢吃的蔬菜没有之一。牛肉蛋羹，味道很安慰人，很好吃。酸汤肥牛，除了肥牛以外还有面条金针菇，比较特别。他们家米饭很一般，比较粗糙。环境是硬伤，房间空间小，空调没开，味道比较重。口味是认可的。环境就这样吧。
门面不大，走进去别有洞天，里面的空间很大，位子挺多，工作日基本满座，好不容易抓到服务员点了菜，上菜速度真的是略慢，饿到不行。牛腩煲煮的很入味，牛腩很酥软，超级好吃。酸菜鱼很大一份，也好吃的呦。适合三五好友来吃一顿，生意真的很好。
男票家附近的小食堂，也带着我来了好几次了。几乎每个菜都不错，都是家常口味，没有踩到过雷。价格也很实惠，四个菜两个人才115，吃饭撑。咸蛋黄排条和咸蛋黄锅巴都很好吃！就是咸蛋黄系列一定要趁热吃~服务员妹子很热心~
公司附近的店，做的是重口味菜，味道很好，经常来。最近装修了一下，用餐环境比以前好多了呢。味道还是挺不错的，咸蛋黄排条和海鲜面疙瘩是每次来必点的，这次咸蛋黄少了，大概装修花了不少钱吧……其他菜也都还不错，就是这次点了两个干锅的菜一般般。价格很实惠哦，店如其名～
它家小菜味道不错，同事们中午叫个外卖一起聚个餐很不错，咸蛋黄锅巴和咸蛋黄排条真心是我们常点的菜。
在旁边银行办事 中午正好吃顿饭。环境装饰的比较有特点，地方也不算小。11点进去已经有几桌在吃了，不过1楼有人在吸烟。要求无烟区，被带到二楼，对吸烟区和无烟区的区分可以再细致一点。菜品上，2个人点了酸汤肥牛，肉质略老，味道尚可，基本合格。整根豆角挺推荐的，不老，微微的辣味，清爽。大碗藕条也挺好吃，微辣，藕脆的。菜量很大，针对这个价格算是实惠的，日常吃吃不错。
在周围这个地区还算性价比不错的饭店，湘菜为主。装修陈设都是毛爷爷那个时代的，因为不会吃辣就点了酸汤肥牛，蒜味蛏子，雪花排条，香芋地瓜丸。觉得酸汤肥牛最好吃，雪花排条就是炸鸡肉条，比较普通。蛏子蒜味浓郁，蛏子一般，有一点点沙。地瓜丸甜甜的也不错
如果是和家人或者闺蜜出来觅食肯定不会选择这家的。然鹅，老外同事们就是想吃湘菜😓😂😌搜了一下点评网惠南镇上的湘菜，大概就这家店最大的了吧，多年前流行过的那种红色怀旧风装修，好多地方都老化了。菜的味道还可以吧，我觉得是大家都饿了，才说delicious的！😉
看到大众点评说作为南汇人民都应该去过的一家店，所以特地去尝试一下。店子价位挺亲民的，味道也不错的～带着父母去的，她们都说好几样小件还真的蛮有方面公社时候的感觉，哈哈！！！不错环境真的一般，一直有苍蝇来打扰～服务也不错，上菜也快哦
心心念念想去吃湘菜，南汇地区这家离得近，中午11点去没什么人，菜的种类还是很丰富的，就是服务员不怎么热情，上菜速度很快，点了几个都是荤的，三个人基本光盘，菜的价格也不贵，虽说是湘菜但味道不是很重，偏淡，大概我们是重口味～几个菜里酸汤肥牛最好吃，酸辣土豆丝不酸又不辣～
大学的时候学校附近有，没有好好吃过江南公社。这次去惠南被小伙伴带了过去，装修及服务员的打扮都非常有个性～菜性价比很高，口味也挺不错，难怪能风靡大江南北😳
作为一个湖南媳妇，虽然是个地道的上海姑娘，可是有阵子不吃湘菜，就觉得像是全身不自在，这大概是中了湘菜的毒。这家之前来过三四次的样子，这次也在附近办公，算是工作餐，简单的点上3个菜，对付了中饭。【小炒肉】这个肥瘦相间，辣椒也是改良版不辣的，整体口感尚可，算是很下饭的菜了。【大盆藕条】我是很中意这道菜的，口感爽脆，兼具了少量的韭菜香，辣椒的调味也勾起了整体的重口味菜香。【九鼎之汤】这个汤也是很鲜，肉汁和蛋花很好的交互在一起，产生了还算不错的化学反应，个人觉得是我蛮对味的菜肴。【环境】整体感觉，有弄弄毛主席家乡的特色，也算是装修和店家的定位整体一致。【服务】服务员干活还是蛮麻利的，有个店长模样的人，前前后后帮我们催菜之类的都很到位。【停车】店家前面有免费停车位
正好在附近办事，可能到的比较早吧，大厅人还好不是太多，服务员也蛮热情的。点了双椒鱼头加面，基本主食也搞定了，鱼头挺好吃的，不太能吃辣的朋友可以点红色的那个不怎么辣。汤点了一个猪肚鸡汤，味道也不错。价格算下来人均6,70的样子。
作为南汇人民从没吃过这家好像有点不对的 不过就那样吧 饭点人满多的 牛蛙不好次 炖蛋咸到死 吃了好多猪蹄为了补充点胶原蛋白 最喜欢的居然是凉拌莴笋丝 首先我讨厌吃所有凉拌菜 觉得那不是给人吃的都是生的 再次我就是爱吃肉 说明这个凉拌莴笋真的还可以 要么就是我转性了
惠南这边可以选择的店不多，这家主题店还不错啊，店员不分男女着解放军装，这是制服的诱惑吗？！哈哈哈总体味道还不错哦，可能不太会吃辣，这边的菜感觉有点辣了
这家算是很大的餐厅位置：停车位很多还免费，不过要提早来，要不然吃饭人多不好停的。口味：虽然是辣菜，不过经过改动了，不是特别辣，适合大众口味，点的这几道菜最好吃的是苦菊和蛙蛮辣。服务：只能说“不是每家大餐厅都是海底捞”。服务员有些板着脸，微笑不多。上菜速度挺快的。
位于居住的小区门口，所以一吃饭，基本就是江南公社，已经有成为食堂的潜质了。不光是自己吃饭，还是请客户吃饭。至于味道，在惠南镇也算是不错的了，服务员的态度也算不错，中规中矩。希望对一直光顾的客户能够有点优惠活动，这样才有一直光顾的动力。其他都蛮好的！
周末去同事家做客,因为下雨天，而且大家又喝了酒不能开车，于是就叫了外卖,送餐速度很快。点了蛮多的菜的，大家都觉得不错，吃的很满意，本来以为是本帮菜没想到是湘菜馆，所以菜品稍稍有点辣，还有就是外卖菜量比堂吃少。
来这家吃之前 光顾望湘园之类的店家几次 觉得湘菜口味一般 听朋友介绍来这里试试一行人饭点过去时没排队 服务员态度一般 全程没见笑容 服务很机械被鸳鸯鱼头惊艳到了 口味比望湘园好吃很多 吃到现在最好吃的 其他菜也还行 名气虽不及望湘园 菜品胜出了 服务有待改进
湘菜真的好好吃啊！！小炒螺蛳肉：很辣但是很好吃哦！里面的配菜都好吃！螺肉虽然不是全部都是大坨的 但是都很有嚼劲不是那种软绵绵～排骨汤：其实是在点了鱼汤和菌菇汤都沽清之后的选择，汤好喝，但是排骨的质量差强人意。千丝饼：油了，比图片小好多 不过丝很多妃子笑汁：大份，不过冲泡得太甜酸豆角炒腊肉：好吃！超下饭！But…服务真的差强人意，点的饭，点了很久才都要吃完了才来，服务员很难叫到，当然跟周五人多肯定有关。
金湘隆安亭店好久没来了，终于来啦！豆腐不是辣的，油不够热，汤底有油腥气。牛蛙四颗辣椒的，就是摆着的辣椒，肉不辣。双色剁椒鱼头辣的够味，没有菠菜面不开心。锡纸虾，虾肉嫩，底料味道也好。喜欢。就是量少。另外点了黄牛肉这个不是湖南人还真不知道，好味道，不多说。
有一阵没来了，挺想念鸳鸯鱼头的味道，不过今天的鱼头不够入味酱油炒饭头一个上，实在有点意外噢，也影响了后面陆续上的菜的口感了基本上点菜是不需要菜单的了，夏季推出的时令新菜也有吃过几回了，期待再有新菜推出
安亭一家生意很好的湘菜店，店铺环境很不错～服务也很热情。剁椒鱼头是餐厅的招牌菜上菜之后只顾着吃忘拍了。真的很不错哦！炒粉丝加了虾米之后好像没之前好吃了…据说超辣的牛蛙吃着也就还好，金银馒头绝对是最爱的主食！
想吃湘菜，就想起上次在嘉定新天地里面的那家湘菜馆，味道真心还错，自己也来过，这次在安亭也应该是一个店吧！剁椒鱼头：主打菜，典型的湘菜口味，双色鱼头，一边是剁椒一边是朝天椒，鱼头很出名，有三种口味，最喜欢里面的鱼头，鱼头没有腥味，咸辣适中，辣的很爽不刺激喉咙，吃完后还有面条可以放在汤汁中，把面条浸在鱼汁中很爽口，面条充分吸收了鱼汁，面是剁椒鱼头的精华，很有嚼劲，吸收了鱼汤超级好吃，味道不错，很辣很好味，鱼头很好吃，面比鱼头还要好吃。每次必点的一道菜。酸辣土豆丝：最爱的一道菜，因为本来就很喜欢土豆，感觉他们家的酸辣土豆丝炒的很好吃，超级喜欢。 日式牛肉：一个生鸡蛋，牛肉丝里放了泡椒和红椒，生鸡蛋，略微拌一下，牛肉很嫩很好吃，辣的美味哟！烤鸭，味道还是不错的，不是那种脆皮鸭，还是皮比较厚的一种烤鸭，但味道可以，蘸酱有待提高。总的来说，味道还不错，值得一去，推荐他们家的鸳鸯鱼头！还是挺喜欢的一家店。
上一次去金湘隆是两年前了，口味环境服务印象中都很好，认为是安亭湘菜第一了！不过这次体验下来，首先感觉是菜味道还可以，就是量越来越少了，然后服务生感觉看不到人，加份米饭等了十分钟，唉，感觉生意大了，其实质量再下降。希望店家越快越好！
一度以为这家店里的干锅牛蛙全上海最好吃的 可惜的是此次的干锅牛蛙大失水准 原有的圆泡椒改成了剁椒 牛蛙也干瘪无味 真的是太可惜了 以后不会心心念念了 哎…
给同事搬完家，她们请我们来吃金湘隆，这是我第二次过来，这次的鱼🐠头比上次过来要好吃，海蜇头不论去哪里都是我的最爱，这家也是做的中规中矩，粉丝煲还蛮好吃的，还有酒酿圆子也非常不错，有桂花的香气。葡萄是自带的，服务员给我们洗了😄😄服务不错
忘记拍照了，第二次吃…味道不错，唯一的不足就是进店到一楼好几个服务员看到我们都没理睬，后来叫了一声才走出来另外一个人叫我们上楼…不过二楼点菜结账的美女服务很好
去乐购购物，想吃辣的，自然选择“湘霸王”，秋月枫舍沿中山路的店面，他属于比较长久的餐馆之一。吃湘菜自然选特色，干锅肥肠、乡巴佬牛蛙、手撕包菜，2个人3个菜完全足够了。总体来说，味道不错，作为湘菜不够辣，也许为了适应上海口味，干锅肥肠的肥肠不够肥实有些欠缺，乡巴佬牛蛙的名字不明其故有些遗憾；价格挺实惠，总价120多元；环境挺整洁的，虽然店堂不大，到也有一楼二楼两层；服务挺热情的，老板娘和服务员都很亲切。好兄弟相聚，喝些小酒确是不错的选择地点。
味道还是可以的，就是不吃辣的朋友千万不要去.他家每道菜里面都有辣椒，昨天基本把菜点了个变。鸡汤量真的少，锅仔好多，手撕包菜味道不行！多宝鱼弄的还可以，牛蛙也很普通！不过十一聚会大家开心，也就没那么多讲究了，服务一般！
第二次来这个店吃饭！上次写的点评竟然搞错地址了！这次先确认再写！刚到饭点来巳做了不少人了，店面还是比较紧揍比较挤的！坐下点菜，农家煎豆腐，豆腐稍煎过，口感正好，配上肉沬辣椒沬很好吃！小炒黄牛肉，小芹菜沬，小牛肉丁和辣椒，很入味好吃的。蒜蓉空心菜，每次我都点，蔬菜炒这么好吃！厨师好棒！辣椒炒河虾，有点辣，虾鲜，好吃！最后一个昂刺鱼炖粉皮！鱼有点土腥味，粉皮有点碎了！味道还可以！总体这顿好吃！而且上菜超快的，坐下一会菜就来了！值得表扬！唯一问题只有一个：空调力度不够！太热了！太热了！吃个饭满头大汗！热的呀……
门面很大、也特别好找、尝试了一下味道很好啊、大部分都是偏辣、特别下饭、没胃口的人、一定要吃辣选他家、朋友闺蜜想要聚一聚的话、这里也是可以的、这家店开在这里好像好多年了，生意一直很好、住得近、有时间还会再去吃
一直喜欢的一家湘菜馆！湘霸王土菜馆连锁店很多，这家就在乐购旁边，每次逛完超市都不忘记去湘霸王吃辣鱼头。他家双色辣鱼头是我的最爱，色、香、味俱全，简直吃不厌，时不时的都会想起这道菜，魅力无穷，实在美味无比。店里还有很多其它菜肴也很有特色，每次去都会点不同的菜系，差不多都吃遍了。重点还是辣鱼头、辣鱼头、辣鱼头，重要的事说三遍！！！
工作日点的外卖，虽然这家是湘菜馆，但我选了一些比较清淡的食物……#排骨#小排骨大小适中，还有软骨可以吃～混杂着青菜碎，味道还不赖～#蒸蛋#确实比较清淡，爽滑细嫩，也不会有不入味的情况～#丝瓜#就是丝瓜，其他任何东西都没有
家附近又发现一家口味很不错的店呢，古意的味道也不过如此，他里面的炒菜味道都蛮好吃的，鱼头青辣椒的这边比较好吃，下次就点这一味的～乡巴佬牛蛙拿黄辣椒烧的，味道很不错～千页豆腐也很好吃～下次在试一下别的菜～
同事请客吃饭，两个女生中午也就点了三个菜，一个是鸡蛋炒延米，米一粒粒的很有口感，几点也好吃滑嫩的，还有个炒油麦菜，可能还是比较喜欢吃麻将油麻菜，炒的感觉味道一般，还有个砂锅鱼头，听说是新品，就是一个鱼头放剁椒然后给了一小碗面，味道很好吃，面煮了一会会就很入味了，特别鱼也特别鲜辣，一口口的很爽，很过瘾，就是吃多了上海人表示辣飞了。环境一般般就是一般性的农家菜馆，还算干净，上下三层，厨房好像在楼顶，也是蛮奇怪的。
小炒黄牛肉 这道菜一直点的 不知道是碗换大了还是真的份量减少了 感觉被人家吃掉至少三分之一的样子再端上来的 不过味道还是一如既往的好 就是份量严重缩水了 生意好了不能减份量吧 上次就感觉牛蛙份量少了 但没有今天少的那么明显这样做生意可不地道～
公司聚餐选在附近的一家，这家都说不错就去了，是两家餐厅打通的两家的菜都能点还能自己带菜进去了，把菜单想吃的都点了一遍，辣的很入味的吃的停不下来，臭鳜鱼点了两条一上来就被我们消灭掉了，肉很紧实，值得推介
十几年前，镇坪路光新路乐购这里让人感觉生机勃勃的样子。餐馆林立，夜灯初上时，路边还总有个小车卖旧书或高仿盗版书，每次地铁出来要走到光新路换公交都会路过这里，也淘过不少不错的书。这一两年或许是周边都发展起来了，这片地方渐有没落之势，餐饮也明显凋零。这家湘菜基本是硕果仅存为数不多几家之一了。以前都在一楼，这次发现二楼很宽敞的，临街靠窗，闹中取静。包间有六百的最低消费，而且还没小包，这点不好。双色鱼头是DP里大家推荐菜，确实不错，面也筋道入味。总体来说，这家菜还是不不错的，而且不少菜为适应上海人口味略作改良，改的也没失去本色，蛮好的。
旅游回来后，想吃辣的，就直接来了附近的湘霸王，点了开胃鱼头，每次必点的千叶豆腐，小炒河虾，点了份开胃双坛双卜，这个第一次，好像也是新菜，觉得有点咸，还有个剁椒牙白，其他菜还是一如既往好吃，但是不是因为太久没吃辣，所以觉得好辣，不过好吃
想写点评了才知道这个湘霸王土菜馆与之前在闵行莲花商场内的湘霸王是有渊源的，看到了之前自己写的点评。现在那个地方已经易主了。记忆中的湘霸王装修是豪华气派型额，刚开张那会也很有特色，烧那个特色菜鱼头汤时会有师傅上来做拉面，再下到鱼汤里面，表演助兴很是热闹。还经常有团购活动，性价比很高，生意也不错。可随着整个商场不景气，人气越来越差，这家店也关门了。话说中山北路这家店规模不算很大，装修也么以前的那家豪华，倒是印了土菜馆之名，看上去挺接地气的。去年我也是去吃了好几回了，前两天朋友请客又来到这里，生意还是一如既往的好。定了三楼包厢，发觉有的菜比去年贵了蛮多，那个小黄鱼以前必点的，这次觉得不值就么点。每次来白斩鸡必点，好大的一盘，鸡很嫩味道很鲜没有腥气味。双色鱼头汤里面的面条非常好吃，面条吃完了问服务员能不能给我们加一份马上就免费给我们加了。送的那个泡菜萝卜是醋浸泡的吧，非常爽口，也给了两份。那个冷盘目鱼大家吃了都觉得有点不新鲜，后来退了，也没有收钱。总的来说，味道还是我记忆中的那般美味，入味又不是超辣，改进过的湘菜完全能够被我们这种老上海人接受。也许是生意好的缘故吧现在么有闪惠结账了，但价格还是属于大众化的，不贵。
一直去江苏路店 菜味道几乎相同 非常好吃 就是这家店的餐具油油的 环境没有江苏路干净
宏基广场二楼，店内居然有小两层，面积比想象的大很多，店内生意一直挺好的，但服务员的服务热情和速度却也不差，从接待入座到点菜上水和上菜，顾客体验挺好的。菜品，手撕包菜真的很好吃，皮蛋豆腐也好吃，但是酸汤肥牛就...差强人意吧。上来的时候就觉得“色”上就丢分了——单一、寡淡。好歹装饰一下绿色吧？味道是辣为主，没有酸味，肉的味道有一些怪怪的，豆芽建议去头，抢味啦。还是愿意再次光临的，尝尝招牌菜，78的鸡翅锅
家附近还不错的一家湘菜馆子，以前都是卖外多，第一次到店。不知道是不是现点现吃的原因，味道比外卖好很多。双椒鱼头很好吃而且分量很大！！下饭棒棒哒～孜然牛肉里面加蒜苗也是画龙点睛，增加了一层口感。蕨根粉，好吃！！虽然有点油。皮蛋豆腐也是一如既往的好吃～～这么多其实才一百多，性价比也是棒棒哒～环境不挑剔那么多了，毕竟学校附近。
晚上下班去的，有點晚了，人不是太多，坐在一個像卡座的地方，空調制冷效果不錯（夏天嘛！第一個關注的就是涼快😊）其次菜品毛血旺：裡面的東西出乎預料得少，不過口感還可以雞翅：蠻嫩的，還不錯，算是比較實惠的小炒肉：肉煸的火候不錯，很下飯總體還可以
在上大西门已经开很多年了，貌似一共两家店，总店坐不下可以去二店，周末节假日人气很旺，招牌鸡翅香锅相当不错，目测里面二十个翅根的样子，还有很多蔬菜搭配，广受学生光顾。价格在学校馆子里算中等，二楼有几张大圆桌
距离学校特别近 也是最爱吃的一家鸡翅锅已经吃过5次左右了量足 价格也合理
看了某微信公众号推荐慕名而来 环境和服务不错 菜品嘛个人感觉也还不错 色泽不错 但是口感没有惊艳 鱼头蛮嫩的 但是真的咸 大肠味道可以 但是不够嫩 量也不大 黑豆腐是减分项 这么难吃怎么有人会推荐都是冷的额😂 所以口味最多给四星了希望再调整下
朋友附近聚好会，找个地方夜宵，正好看到这家湘菜，环境挺干净，服务员热情。8个人点了11个菜，2道点心。都很不错，推荐鱼头和臭豆腐。鱼头整个不切开，，辣的适中，配上湖南米粉，筋道爽滑。臭豆腐是黑色的豆腐，上来就很香，表面脆脆的，里面很鲜，超级好吃，红糖糍粑很糯，热的吃很好吃，其他的菜也不错，价格也实惠，不错的小店。
和老公来宜家买点小东西，本来想去宜家的餐厅吃，但是人实在是太多了只能放弃出来觅食。口湘堂就在宜家旁边隔一条马路的地方，地方很大，吃饭的人也挺多的，服务员很热情。@铁板浇汁茄子：炸过的茄盒放在烧热的铁板上然后浇上汁，味道很棒每次来都会点的一道菜；@白椒炒肉：白色辣椒第一次见，和牛肉炒在一起辣辣的好开胃；@鸡汁豆腐衣：老公喜欢吃的豆腐衣配上鸡汁，我吃着觉得味道怪怪的，但是老公很喜欢；@酸汤肥牛：超爱酸酸辣辣的菜，鸡汁豆腐衣我都拿来泡在酸汤肥牛里了，瞬间变得好吃了；@长沙臭豆腐：又臭又香的长沙臭豆腐，嗯嗯嗯超赞@干锅肥肠：肥肠很干净味道也不错菜量很大，和老公来过两次了，铁板茄子是必点的，长沙臭豆腐很好吃，价廉物美性价比很高，爱吃辣的不能错过。
两次来这边吃都是同事离职欢送。也是一种特别的经历啊。而且，特别巧的是，每次都坐在最里面的包厢。这家店几年来基本没什么变化，装修有点陈旧了。同事都喜欢吃辣，这样点起菜来一点都不用顾忌。基本上招牌菜都点了一遍。剁椒鱼头配的面比较入味，蒜蓉虾一般，铁板茄子外皮脆脆，里面的肉也挺香的。别的菜都没什么特别的，就是够辣，够味。
路过漕溪路，竟然一下子给《口湘堂》的招牌給勾引了。门旁的3张广告特逗，很有意思，萌意大大滴。店堂蛮大的，干净卫生，客人并不多，服务员态度不错。菜势中规中矩，够辣，个人感觉湘菜中属于不错的。有机会下次还来。
想吃湘菜了，大众点评搜到这家，同事点的菜，我是吃过饭的，所以我就点了一份好食菌菇汤，同事无辣不欢，一份霸气的双色鱼头上来了，吃了一根乌冬面我就怂了，实在是太辣太辣太辣啦，麻婆豆腐是够麻的，红烧肉肥而不腻，挺好吃，装修风格还可以，服务员感觉少，服务态度还是不错的，不过我点的菌菇汤真心好喝，菌汤味道浓郁，口感非常好，喝了好几碗😌😌😌茄子做的也挺好吃的，吃多了有点腻腻的感觉。
和老妈去逛宜家，宜家餐厅里面吃的都是西餐，老妈吃不惯，然后中午想着去附近吃点，本来想去辛香汇的，然后点评网上看见这家评论蛮好的，又很近所以就去了，点了一个鱼头，超级辣，不过吃的很爽，还点了一个手撕包菜，2个人吃正好
作为从重庆过来的人，大家懂的，不是很习惯上海口味，偏淡偏甜。所以在上海出差，每次都能在这里吃饱吃对味，这一次来的比较晚，菜价较之一月涨价了，最明显的是剁椒鱼头里的乌冬面要单独算钱了。其他的变化一点一点吧。外婆菜炒蛋不辣很下饭，辣椒炒肉的辣椒选种比较好，也蛮好吃，泡椒鸡杂在还OK，手撕包菜的菜不老，还比较嫩，每次在这能吃辣吃好，就行了，所以能完全满足我的要求，感谢它的存在，我就不去担心了！
前几天在宜家附近，到吃晚饭的时间啦，突然很想米西剁椒鱼头，大众点评网一搜就来这家啦～点菜时要求: 免蒜&微辣来做鱼头，蔬菜也清炒服务员端着剁椒鱼头上桌时，那香味扑鼻，让人垂涎欲滴～立马大快朵颐，鲜嫩香辣滴滋味真是爽歪歪啦😜
出街一天，午饭又胡乱塞了点洋快餐，晚上着实有些饥饿。打开点评，看了看酒店周围，有些荒凉，可供选择的餐厅不多，好评的更少，突然发现了这家湘菜，开拔！进门开始就感觉服务蛮热情，入座，点上酸辣鸡杂、豆角茄子和酸萝卜炒牛肉。菜的总体口味，香辣偏酸，还是挺好吃的。只是酸萝卜炒牛肉和菜单上卖相差距好大。。。
哎，管不住嘴，中午色拉，晚饭一吃又控制不了了，点的菜不多，对我来说菜量蛮大的，基本没有吃完打包的，豆干你叫普通，到都好吃，都没有太过于香辣，口感正好，酸萝卜炒牛肉，泡萝卜味道泡的正好，没有酸过头，牛肉嫩，好吃、还有个手撕鸡，开吃还行，单到最后越煮越咸，这菜要吃的快一些，总体还不错！
偶然在这里吃了一顿饭，口味还行，不贵，算是性价比不错的湘菜店。服务员不行，各种懒散，一直聚在一起聊天。老板不知道是否清楚员工是这样的……最后付钱开发票也是，感觉很不正经的员工和送外卖的小哥在互相调侃？然后发票抬头少了个字，还好我有检查，重新开了。
满湘汇·岳阳楼（徐泾）京华路336号，红宝石旁边。家住在航华，沪青平公路就有一家岳阳楼，常去吃，那家叫“航华湘菜第一品牌”，这家叫“徐泾湘菜第一品牌”，挺醉的。【菜】#剁椒双色鱼头#，鱼头新鲜，剁椒香。#香辣猪手#，很糯，咸香，有几块有骚味。#牛肝菌#，以前没吃过，味道很普通菌菇差不多，這個有点辣口，配主食挺好吃。#丸子汤#，這個最好喝，肉丸嫩，蔬菜在汤里很鲜。【总结】价格不贵，菜量还行，味道一般，丸子汤特别好吃！
这家店在青浦镇上，还是比较偏了，里面有2层，环境和服务还算不错。菜品就是比较地道的湘菜，价格还算比较实惠。比较好吃的菜有 小皮蛋(鹌鹑蛋做的还不错，很有特色的)，砂锅牛肝菌(蘑菇很滑，汁又很香辣，非常下饭)，香卤猪手(一边可以两个人吃，6个人要了3边，非常入味非常好吃)，擂辣椒血鳝(黄鳝不错，辣椒也很很辣，推荐)。其他的菜就是普通的水平，鱼头要了更贵的菜名叫雄霸天下，鱼肉有点老，还有点腥，不建议点。
附近没太多吃的，就选了这家。已经不算饭点了，人还挺多。点的炒面，很香。拌得牛肉很入味，牛肉也还不错。鱿鱼虾应该是这家的特色菜，做的很入味，就是遗憾虾貌似不是太新鲜。酸辣土豆丝也做得很是不错，带点酸不太辣。鸳鸯鱼头很棒，吃得不亦乐乎。店家还特意送了鱼面，只可惜吃得已然太饱，实在吃不下这鱼面了呢。
在青浦outlets逛完驱车来这里吃饭，菜品真心不错，最赞的当属最后的那个肉圆汤，肉圆味道不错。香辣猪手也很好吃。入味并且皮焦脆；鱿鱼虾略为咸了一点，但很入味；手撕鸡炖的也很烂。。停车微难，早点去的话没有问题。开走需要店员各种移。推荐去outlets附近的同学们来这里吃。。
出差去上海，在酒店附近找了一个吃饭的地方，他们家应该是湘菜，牛肉偏辣，特别好吃。还有土豆片，我们要了两盘，不过个人觉得不是脆的，有点皮条了，可能朋友就爱吃这个劲！他们家服务员很有情绪，这点感觉不太好。
感觉最近菜品味道和质量都有所下降，之前最喜欢的酸萝卜炒牛肉，这次竟然成为了最不好吃的，一点都不入味。之前吃的炒鸡杂也是比较干爽，现在下面有一大层的油。最好吃的是铁板香干
《满湘汇·岳阳楼》位置位于青浦区京华路上。《服务》服务4颗星啦，服务员笑容还可以，只是不大叫得应，而且收隔壁桌盘子弄得噼噼啪啪的响，吓到我几次。《菜品》菜品口味是很不错的，但是上菜速度实在是慢，慢，慢，不过么口味还行，吃得都挺满意的，（香辣猪手）（鱿鱼大盘虾）（过桥豆腐）味道都挺好，满意。
香辣猪手：脆香，唯一不足是猪脚处理的还是有点味道。清炒土豆丝：猪油炒的，香，但是绝不健康，一根青椒没有，纯土豆丝。韭菜炖豆腐：这个菜还不错，比较惊艳，我不喜欢吃韭菜和豆腐的人都吃了挺多，豆腐有韭菜味，韭菜虽然少，但是挺点睛。番茄蛋汤：有一层油，这个不够清爽，味道还可以。
从武汉吃到北京到上海  湘鄂情还是蛮有感情的   桂平路店去过几次 人少 味道还不错 这次来看下这个人气旺的店环境很不错，请客绝对体面，有三层，而且有小包房服务挺好的，从订位到服务点菜都很到位重点说说菜  湖北菜中藕汤的味道是很容易分辨的，尝了下还是很地道的，好久没喝了，非常棒。豆皮做的也很地道，还有藕带。但是东西可能比湖北还是贵不少吧，豆皮一份48 呵呵其他的几个湘菜  手撕包菜不错，好吃。鱼头也不错。
老主顾了，但凡家人朋友聚会总会来这里，一方面环境不错，包房宽敞；另一方面人相对少比较清静，适合安安静静话家常；最重要的一点是菜品味道好，虽然主打湖南湖北菜，但本帮菜也做的相当不错，即便是不会吃辣的童鞋到了这里也不会饿肚子哈😋 强烈推荐火焙鱼，每次必点，松松脆脆，连骨头也能吃，👍；蒜蓉拍黄鱼，鱼肉鲜嫩，非常新鲜；农家小炒肉，鲜辣入味，直让人停不下筷子；总体来说又是一次愉快的会餐，下次还会来哦😛
湘鄂情，几年前吃过1次，不过跟几年前比差远了，以前是高端大气上档次的路线，现在是大众路线，而且性价比不是太高。雨天饭店门口有专人帮忙准备塑料袋套上湿答答的雨伞，包间环境还可以，包间小哥和美女都是颜值担当呢～上菜比较慢，而且不报菜名。总体还行吧～
好望角酒店隔壁，最近才得知，开了有十三年之久，最近在搞店庆宣传，还有些小优惠。家里人不是十分喜欢湘菜，觉得有点辣。本人还是觉得蛮喜欢湘菜的，去了几次，感觉都还不错。虽然装修一般，不过蛮适合朋友小聚，以后可能还会再去。
口味还不错，无功无过，店比较老了，停车还算方便的从肇嘉浜路进去，就是停车费店里不报销，六元每小时，服务挺好挺热情的，适合家常和三五好友小聚，不太适合商务宴请，菜系也是比较杂，感觉什么都有，推荐带点辣的湘菜
肇嘉浜路上的这家老牌餐厅。外观看上去破破的，有点陈旧感，进门居然还是有电梯上2楼的。相对于这种连锁酒家，菜品也是中规中矩，味道也比较好，融合了上海人的口味，不会做的太辣，个人感觉还不错，适合长辈们家庭聚会等等。
……来了一家吃辣的店，一个辣菜不吃……是不是服气！！！来了这么一家店，吃的反正都是本帮家常菜家庭聚会……人家不吃辣我也是没办法后来实在受不了，强烈要求要了份豆皮嗯……跟在武汉吃的差不多吧，皮也不是很油菜的口味正常，包房也还行下次，能不能让我试两道辣菜……
曾经那几年，几乎每周光顾，最近有段时间没来，不知做了IT的厨子老板，做的菜系，还正不正经😄
中午在这里吃饭，说是每个菜都是山茶油炒制而成的，还挺有特色的。门口放了一个大瓦罐，扶梯直接上到二楼，二楼有很多小包厢。点了几个菜。里面印象比较深的就是一个客家酿豆腐，算是店里的招牌菜了，豆腐外面酥脆里面又非常的嫩。很入味的一道菜，还有基围虾也很实在，很大的一盆虾，最原始的做法煮一下蘸着酱油吃，对原材料很有自信。另外还有牙签签的牛肉也很不错，这道菜加了调料过后非常的香，肉也不少。总的来说是一家还不错的小饭店，就是门口停车位不是太多，饭点的时候可能还得停在路边。
很久没来吃啦，鱼头口味还是棒棒的，整鱼的话鱼尾还做了酸菜鱼，酸菜鱼一般，不入味…其他菜量都挺大的，西瓜汁超甜，就是要了常温的，感觉有点热，还是冰的会比较好喝…干锅虾很大一份，藕片脆脆的，如果再加点土豆片就完美了…蔬菜色拉用的芝麻酱，很爽口，很好吃…门口有停车，路边也有画的停车位，还是挺方便的…
星期五！天气晴朗，临时决定晚上去朋友聚餐，附近太偏，没啥好吃的，就决定来这家古道村落，我还有一张会员卡，还是去年办的可以打8.8折，里面环境一般，和去年没啥改变，人气还行，菜味一般，一份鱿鱼须太硬咬不动，最后退了！大厅还可以看到厨房的厨师做菜。可以吃得放心。别的没啥特别！
家附近的一家店，常来光顾！这次朋友来家里玩，也带她来这里尝尝！以前每次都会点鱼头，不过这次两个人吃不掉就点些别的菜。最近粉丝煲也是常点菜之一了。朋友说味道不错，就这几个菜我们也吃不掉只能打包，。光盘行动，嘿嘿
朋友推荐我来这里吃饭，他们公司刚好聚会选择了这里。随意点了几个菜，进来探探路好给朋友们介绍看看好吃与否。除了上菜的速度稍微有点慢别的都挺好的。还有几个菜没有拍，吃完了忘记叻。哈哈，整体来说还是不错的，主要是我个人比较随和，哈哈！
环境真心一般的一家湘菜馆，有种整体都油腻腻的感觉，空调还打得特别冷。。每桌有盘茶，很有特色哈哈。而且茶味也很香醇菜品口味倒是很不错。千页豆腐初尝很好吃，结果因为别的菜上了之后就顾不上了；鱼头也值得推荐；海鲜粥很棒棒就是刚烧开比较烫，很有营养！
口味一直很好，就是开始上菜的速度太慢了，点好单要等很久才会上菜。还有我们在包房，点了干锅熏的眼泪都掉下来了，这个适合坐在外面的时候在外面点。他们家膏蟹砂锅粥味道很好，每次去都点。扇贝味道也很好，就是肉个头很小。猪手红烧的比椒盐的好吃！糖醋小排不推荐。
吃吃吃， 喝喝喝， 玩玩乐乐又是一天 o -_-)=○)°O°)=======================================================喜欢他家的牛蛙粥~~老板好好哦，因为煮粥的时间长，尝试着先打了电话预订，让老板帮忙把粥先煮起来，这样过来就不用等很久了，因为没付定金，也没有很熟，只是一个电话，没想到老板竟然同意啦~~~开心，等我们到那里的时候，粥已经桌上摆好啦，太感动了！！！
不错，方便快捷，很喜欢她家的海鲜粥，加点瑶柱虾和鱼肉，凉拌皮蛋比较一般，其他的都还不错，价格也不高
走了很长一段路终于看好一家吃饭的地方，地方不大，人蛮多的。餐单的菜还是蛮多的，。白斩鸡很香很黄啊！😜😜😜菜量放大的，菜的味道不错，好吃，价格蛮普通的，酸辣汤很酸辣啊！嘎嘎嘎，总体来说还不错哦！不枉费走这么多路。
这家湘菜益膳砂煲粥(延长店)和朋友一起去那里办事路过，正好是吃饭时间，我们就进这家店想偿试一下，进去给我的感觉到慢干净的，服务员的态度也比较热情，没想到这家店菜的味道也慢好的，以后有机会我们还会去吃的。
前天路过，可惜没位置了，不乐意等，昨天走过，看看人不多，就坐下吃饭吧，这家店地方不小，大堂环境稍稍有点吵杂～，服务还可以～菜的品种比较多，就是不知道是不是我运气太好😝，点6个菜，居然有3个是没有哒～，好的吧，也够吃的了，就不加了菜量还是挺多的，味道也不错，价格还算实惠，没点上的，下次再去吧～
算是开工饭么😋😋，今天去的时候人不是很多，所以上菜速度还是蛮快的，味道呢，，还是一如既往的好，以前也经常来吃，他家的粥味道也很不错，本来想点一份的，但是时间太仓促了，不过，今天新点的干锅豆腐味道还蛮嗲的，以后还会继续支持的，有更多的网上优惠就更好。
每次想吃口味重一点的东西就会想到湘香楼，他们家的各种菜基本都十分好吃，价钱也不贵，还能打包叫外卖，基本上每次人均50块可以吃得很舒服；每次牛蛙和手撕包菜肯定是必点的，这次开荒了一个辣椒炒蛋，不辣但是鲜香；蹄髈的皮还不够脆，水煮牛肉的肉如果再多一点就完美了
离单位不远，开了好多年了，有时候中午会和同事一起过来开开荤，算是好吃实惠的一家店，菜点过不少，基本没什么雷区，鱼头，水煮牛肉，石锅牛蛙是经常点的，石锅牛蛙蛮有特色的，虽然很辣但还是让人忍不住想吃，看着一份不大，但肉也不少，还是挺实在的。
经过了2天累死人的活动，晚上来这里聚了个餐，因为这里还有包间可以订。虽说环境嘛，比较复古，小城镇里的小饭店那种感觉，但是便宜啊，性价比高啊，一大桌点下来10个人只吃了不到800菜其实都辣度适中吧，夫妻肺片，牛蛙，口水鸡都不错。不过已经把我朋友辣得不行了，结果这边青菜粉条都是辣的，看看他们狂喝饮料的样子真的搞笑
真心哈便宜，10菜一汤折后324元。虽然预先就晓得便宜但也是被惊了一下。牛蛙很不错，越吃越辣。双色鱼头没有以前好，应该说不好比。桃汁不好喝。其他记不得。
如果虾别那么咸就更好了,除了烧鹅没有一样好吃,吃到一半门口已经很多人排队了,虾饺里实实在在的两个大虾仁,口感很嫩滑！好吃！流沙包趁热,点心还是一如既往地好吃,呵呵呵 ！这什么餐饮文化 ,推薦菜牛腩及砂鍋雞都沒有了！,感觉点心味道还是不错的,都是做生意大家都点这几个菜.
在点评上看到这家评价还不错就来试试，店的位置还挺隐蔽的，招牌也不大，很容易错过，在临沂路浦三路交叉口过去不多远，中午生意还挺好的，这家还有包间在二楼，环境还不错，挺干净的，服务员是阿姨，菜单就是典型的湘菜，看着就挺辣，我们点了两个素菜，上菜速度蛮快的，铁板手撕包菜，味道还可以，要的无辣，可能是因为缺点辣味的调剂吧，感觉这个不太好吃，干煸四季豆，微辣还不错，炸的再焦点更好，米饭很便宜，一块钱一大碗，总的来说不错，附近居民聚餐的好去处吧
剁椒鱼头，香辣牛蛙非常好吃，口味偏辣，价格一般，餐厅装修平平凡凡，服务能接受但是没特色！
老公喜欢又来吃。一直以来我都认为太油，这次倒没觉得，点了虾还是蛮好吃的。我脚伤了，服务员还照顾我坐楼下。每次必点的菜就是双色鱼头，比望湘园稍微差一点，但这里吃方便性价比也高点。总体可以，以后应该还回来吃。
在附近剪发，本想去士林夜市逛逛的，结果看见一点点了，再然后买一点点要等半小时，就无聊翻翻这家菜单，然后就想就近解决算了……这段时间和蛏子杠上了，自己家做，乍浦吃，这里又吃，本想试试卤蛏子的，后来看见一个双味蛏子，看菜单像丰收日一样香辣和葱姜二种口味，结果却是图一🤦‍♂️也没去壳。毛血旺，里面材料可以，午餐肉鳝背牛百叶素毛肚都有，不过底料欠缺一点川味！湛江鸡，尝尝味道，汤水淘饭不错，鸡也挺嫩。茄子味道也可以，总体还行，除了一个胖胖的阿姨服务挺好，其它就一般了！价格还可以，第一次吃饭没翻人均二倍😂
2个人约饭找了家附近的夏庭，一直经过看到生意总是很好，这次来拔草了。叫了5个菜两瓶啤酒，一共230左右。每个量都很多，绝对吃到扶墙还能打包。比较推荐这个双味蛏子，就少许油了点，但很入味。这个牛蛙不推荐了，个头不大，外面还是包了面粉才炸的，不是直接油爆。其它都还不错，下次和家人去尝尝其它菜品。
在家附近的餐馆，平时家里人不高兴烧饭了，可以来吃。 菜种选择比较多本帮菜和湘菜都有，他们家的量都还蛮多的。推荐这家的牛蛙量真的好大，味道也不错，上菜速度也还比较快。笋壳鱼蒸的时间也刚好，肉质鲜嫩。饭点基本都是满座，要吃最好提前一些。
还行吧没有去年去的时候好吃，而且经理好像换了个女的，菜也一般般了，超喜欢原来那个男经理，那时候什么都好，有时候都是冲着那个男经理去的，超和蔼可亲呢！不过现在这个女的也还好，反正其他服务员真是不咋地，不会看眼色而且也不主动说半天他才搭理你，也不怪吧。估计是做服务员一天了太累了也有可能，但是菜没原来好吃～
这家店在莲花国际旁边，地址好找！以前出吃过！这次同事请吃饭，夏庭在南方商城这边人气还是挺旺的！装修简洁大气！同事点了好多菜，味道都还不错！推荐毛血旺，双椒鱼头，干锅牛蛙，都是不错的！唯独那个濑尿虾实在不好吃，一点肉都没有，估计都是死的虾！而且价钱又贵！不推荐！
这家店也太接地气了吧，生意很好，满座。地理位置很方便，地铁站出来就可以找到，主要是去那边办事，办完事就随便找了家。说是川湘菜，果然感觉川味和湘味融合了。辣的菜不会太辣，不是很能吃辣的我都能完全接受。服务员态度很好，叫一下就有反应，不会像其他店，人多了服务员就忙不过来，有个什么需求都要叫好几遍。味道还是可以的，人均也ok。
夏庭以前请客的时候过来吃过，味道挺不错的。这次同事请客也订在这边，过来的时候人挺多的，我们因为是提前订好的包间所以不用等，上菜速度挺快，招牌鱼头王、干锅牛蛙等很多菜都非常不错，而且量还特别足，服务员态度也很好噢！
就為了這家店的牛蛙 要給四顆星 好吃的類～ 個頭很大的牛蛙 筷子下去 全是腿肉 贊贊贊其他菜最多三星 其一太鹹 其二太油 點的魚肉也感覺不是特別新鮮 沒啥吃頭下次可以直接去來兩盆牛蛙 over這家店的服務也勉強三星吧 服務員不是很熱情 也不是很照顧得過來 anyway 我是去吃牛蛙 並不是去享受的～
今天上午我带着儿子去南方商城的汤姆熊玩，汤姆熊玩好后，问儿子中午想吃什么，小家伙说想吃夏庭的招牌盆盆蛙，于是我们就赶去夏庭吃午饭，它家生意很好，中午来吃饭的人特别多，我点了儿子心心念念想吃的招牌盆盆蛙，老规矩不放花椒，微辣，今天的麻酱油麦菜，一点也不好吃，麻酱汁里放了酱油吧，好咸，铁板烧汁沱江鱼，鱼肉很嫩，没有鱼骨的，味道不错，很适合老人和孩子吃。
只要点对菜就真的还不错！今天点的菜非常满意，很好吃。酱烧茄子，红彤彤油光光的三条大茄子，看上去就让我垂涎欲滴，色香味俱全，茄子很入味很嫩，吃的时候要慢一点，我真的被烫到了，中间都塞了猪肉饼，很嫩的，分量也很多，不错。自助凤尾虾，这个好吃的！端上来现场烹饪，煮五分钟左右就可以食用了，过程中不断有葱香味蒜香味飘出来，迫不及待阿真是！很好的一点是都已经处理好了，去了虾头虾线，虾仁开背，完全吸收了葱和蒜的香味，吃起来好嫩好入味好好吃。唯一一点就是有点偏油了。黑胡椒猪排，其实一开始是不知道点什么了才瞎点的这个，没想到意外的好吃，是夏庭最棒的一道菜，目前为止。猪肉选用的很好，肥瘦相间，最上面一层肥肉是脆脆的，中间的瘦肉会再夹杂着一点点肥肉吃起来超级嫩，入口即化的感觉，甜甜的酱汁中又有一点点黑胡椒的辣，恰到好处，真的超级推荐！咬一口会暴油汁的感觉，但吃起来又不会很腻，值得！下次来还要点猪排！
朋友生日 最后选择了这家店环境普普通通 感觉沙发坐着不太舒服 上菜很快 强推虾仁野菌蒸蛋！上来就超级大的一盆 价格也不贵 蒸蛋很嫩味道鲜美 这是我们两个唯一吃完的菜干锅牛蛙 7分吧 我觉得有点咸 朋友觉得还可以 微辣 酱香饭 忘记拍了 饭量很足 但是饭有点干 没啥味道 但是炖蛋好吃啊 拌饭吃一碗下去就饱了口水鸡还不错 鸡肉挺嫩的 但是最后打包的时候发现分量并没有这么多 底下都是黄瓜片夫妻肺片 6分吧 有一股不喜欢的味道 同样的底下也都是黄瓜片干锅手撕包菜 我觉得这个菜在哪里点永远也不会不好吃 但是我们点的太多所以最后都打包了六个菜吃完了一个 剩余的本着不浪费的原则统统打包👯👯服务还是挺好的
每周至少要来光启觅食一次吧，这次突然想吃重口味的，于是自然就在旺池和这家之间选一家，路过这家看到门口易拉宝上写着送宝宝餐一份，然后就没悬念了，直接进去了，刚好弥补不能吃辣的孩子。12点店里人还不多，位置随便挑，倒是12点半左右陆陆续续坐了很多桌了，看来周末是12点半人比较多。想吃口味菜自然点了心心念念的小炒肉，肉虽然少了点，但是很入味，优点是辣椒不是狠辣，我吃了好多辣椒，这点我没想到！然后点了个卤牛肉，这个牛肉切得还真是薄，是我见过的最薄的，不推荐，味道很一般。长沙臭豆腐3元一块，4块起卖，点了4块，上来的时候有5快，送了一片么？可惜的是口味为了适合上海人调的很淡，也没有辣味。倒是口味花菜味道一直没变，很入味，所以我也是次次必点，这个菜的厨师没有失误过另外给孩子点了个不辣的蘑菇类的菜品，高汤煮的，惊喜的是里面还有炖的猪肚，这倒是个小惊喜，里面有3种菌类，值得推荐，卖相和口感都不错！赠的宝宝餐是一个玉米馒头一碗南瓜粥一个蒸蛋，还有一份小的水果沙拉，宝宝也吃得还不错！如果没有这个有可能带孩子的就不会进来湘菜馆了，好的营销之道！
和朋友相约徐汇区宜山路的光启城，选餐厅的时候就想找个湘菜，于是还是找到了湘乐汇。之前去吃过一次，印象里感觉一般吧。这次点了4个菜！酸辣蕨根粉 想开胃菜的，可是做的没有其他餐厅好吃，没有够酸辣！炖蛋还是挺不错的，很嫩，上面有菌菇！酱椒鱼头 的味道不错，也挺好吃的，很香 ！
朋友生日在光启成一起逛街，到饭点就随便大众搜了下美食看到湘乐汇，本人比较喜欢重口味的，看了点评还不错就来了，进店环境很好，也没怎么排队就直接进来，服务员推荐了几个菜品点了辣椒肉片，这里会送些水果，粥感觉服务很到位
第二次来了，，，没什么变化，上次和朋友一起来的，这次只有我一个人，点了三个菜一个《蔬菜水果沙拉》我只想评价三个字，不好吃，酱太多，蔬菜不新鲜，叶子都阉了，总之吃了两口就叫服务员撤掉了，一个《土豆丝》这个菜很不错我超喜欢，但是就是太辣了，可以做不辣的，但是我忘记说了，好吧，自作孽不可活啊，值得推荐，还有一个《铁板虾》这个菜也很好吃，我不喜欢吃蒜蓉的人也都吃光了，，但是这个虾好像是死的，不过我不介意，哈哈，，，，还点了一杯饮料，《黑加仑葡萄》卖相不好，太甜，而且服务员也不问我是要冰的还是常温的，就上了一杯常温的，可能是因为我没说吧，，总得来说都挺好，下次应该还会再来的
听说鱼头很好吃，顺道就过来尝试可，点了半个鱼头和一些菜品。进门没有菜单，只有墙上大大的菜牌，不太喜欢这种，站着点菜很尴尬，要想半天呢！店家不考虑选择困难户啊。店铺很大，每个位子空很开，私密性倒是不错。但是太大叫个服务员哈累啊，要走过路过才能叫到了！鱼头上很慢，鱼肉嫩，鱼头大，但是说真的多好吃吧，也没有，鸭头很难吃……其他一般，不会再来了。
最喜欢吃这家的大鱼头，黄色的剁椒，特别的鲜辣，鱼头应该是提前腌制过的，鱼肉非常入味。吃完可以叫一份面，放到鱼汤里面，别提有多鲜美了。想到鱼头就会想到这家店。现在店好像改了风格，推出了一些小海鲜和农家菜，试了一下，感觉也不错。店铺位置很宽敞，适合随便吃吃！
服务不错，菜品不错，吃过后能感觉到厨师在用心做菜，服务在用心服务！只是我照的几张照，被小孩删掉了
湘菜为主，剁椒鱼头的酱料蛮好吃的，香，鲜，辣，鱼头也蛮新鲜的。湘赣特色的小炒也不错，小炒黄牛肉很喜欢。豆腐也不错，外皮略有韧劲，内里嫩。其他无功无过吧，上海特色炒面其实是江西炒面，豆芽鸡蛋肉糜，上海真没这样的炒面，不过味道还行。
#№.215 与你湘遇 与你相遇 好幸运#好久没有跟这一群人一起疯了 很怀念谁的学生生涯没个深情的组织 很青春事实就好像伴君千日终须离别 践行宴七张诚挚率真的脸 吐槽中送老大离开其实送不送什么的倒没所谓 重在走心好了 我就切实说说与你湘遇这家店吧有那种大桌子 容纳七八个人不成问题可笑的是我们这桌有四个人减肥 然后点了一堆素菜 是的我承认大家很厉害我最喜欢的是铁板土豆片 脆脆的好吃然后秘制牛排味道很到位 但肉质略柴酸豆角鸡杂端上来得太晚 所以没吃完然后这群无聊的人就玩耍 就有了图九#那些欢声笑语留在昨天 永不会改变#
【店名】号称杨浦区人气菜单店，店名“与你湘遇”同“与你相遇”，名字起得还不错。【环境】店面就开在公交车站旁，店门外还有一排醒目的共享单车。室内的椅子边上都写着与你相遇的拼音，木桌到沙发位，整个格局清爽亮丽。【服务】店里有免费无线网络，凭密码登录即可。入座主动一壶柠檬水一个茶杯，自助喝水即可。服务员态度温和。傍晚去用餐的时候，感觉店里的外卖生意比堂吃多，而堂吃的顾客大多以年轻人为主。【活动】工作日午市用点评买单有8.5折优惠【品评】〖削骨牛肉〗￥46元，菜盆边有张纸条，写着“3号厨师为你服务，好味道忘不了。”挺有意思的设计，这盘菜主要由红辣椒、青辣椒，牛筋、牛肉、牛脆骨炒制而成，据菜单介绍辣椒采用的都是来自湖南的辣椒。辣辣的口味挺下饭的。〖擂辣椒皮蛋〗￥18元，绝对的一道下饭菜，吃起来比削骨牛肉菜的辣度更大，辣椒中的皮蛋都是辣，配上米饭和柠檬水才解辣。【总结】总体来说，环境整洁舒适，菜品口味还行，服务温和。
就在酒店楼下，图个方便。店里人很多，去晚了还得排位去之前翻了下点评，大部分人都推荐了招牌猪蹄。餐桌上配的水很特别，不知道是不是当地的口味？反正挺好看的，有点淡淡的酸苦味。招牌猪蹄是油炸的，吃的就是那层酥皮，其他没啥～味道还可以，真的是人均一块就好，多了会腻…有种小时候家里用肥肉做猪油之后油渣的口感。削骨牛肉很好吃，有种小炒肉的既视感，味道很赞，很下饭。服务有待提高，因为分了餐区，所以服务员有点忙不过来。性价比很高，价格很靠谱。
去朋友单位，介绍说这家店不错就去吃午饭了店面还是很好找的，中午人不多，就几桌点了咸鸡 颜色老奇怪的，味道一般，基本都没吃个性泡饭 比较鲜，有菜方腿之类的东西玉米烙 蛮好吃的 很脆 很香那个虾叫啥名字忘了，蛮嫩的，上面都是蒜泥，很香，不吃大蒜的千万别点价钱不算贵，中午随便吃吃还是很不错的选择
这附近人气挺旺的一家餐厅了，来吃过几次了，菜的口味还不错。每个盘子上都有厨师的号码，是为了万一菜出问题可以找到相应的厨师吗？哈哈哈。上次来吃饭体验不太好，菜没有了也不早点说，都过了一个小时了，我们都吃完了，问了服务员才说没有了，可能太忙了。
昨天提前帮老爸过60岁生日，原本想着去顺风吃的，但是饭点时候的顺风人实在是太多，就想到回来家里附近的与你湘遇来吃，与你湘遇离家很近，步行的话10分钟就可以到了。  这家饭店其实已经来吃过2次了，总体的感觉这家餐厅以湘菜为主、菜量足，而且味道也很好，因为是生日我们就特地多点了点菜，这次特别说下点的新菜：  #双色鱼头# 58元 双色鱼头顾名思义就是剁椒+红辣椒蒸的鱼头，这个超级赞，58元/份，鱼头很大，还有个鱼泡，= =，比望湘园的性价比高，缺憾就是没有送面。  #酸汤跳水蛙# 52元 上次来时我们有点过炒的牛蛙，不怎么好，这次就点了个酸汤的牛蛙，到不错，牛蛙量很多，配着酸汤好灵  #酸辣鸭血# 29元 这道菜是老婆特地要点的，鸭血很嫩，酸汤里面还有榨菜，很下饭，但是价格稍微有点小贵觉得。  #蒜香仔排# 58元 可能因为吃了很多辣的关系，这道菜我们到觉得有点淡，仔排里面的龙虾片到不错，后来打包回来又烧成糖醋小排了，= =  #上海炒面# 22元 过生日长寿面肯定不能少的，这里的炒面是用空心菜和蛋炒的，味道很好。  #酸豆角鸡杂# 这道是我每次的必点菜，这次的鸡胗特别大，量也特别足。  最后来说下服务吧，服务比较中规中矩，2元的餐位费还是强制要收的，所以毛巾也不让退的，吃满100元会送20元抵用券，下次就可以抵用，最后总共329元，因为不要开发票最后结账320元。
来过好久忘记点评了，请客户请吃点中午饭，就到这里，里面的环境都挺不错的，双椒鱼头的味道挺好，非常辣吃起来超下饭，在别的店话味道没有这里烧的好，还点了两个小菜，记不得叫什么了，另外的一个烧的比较咸，还是不推荐
第二次光顾👏👏517吃货节的时候抢到一张免费菜的券——削骨牛肉😃中午来的比较早，人不多，早饭还没消化掉于是就只点了三个菜。♥招牌猪手：椒盐味的炸的很酥脆，一如既往的好吃😄，一瓣10元，4瓣起点。♥莲藕炖排骨：这个好好吃！！😋莲藕炖的糯糯粉粉的很入味，汤也很鲜，排骨比较少。58元一大盆！♥削骨牛肉：免费兑换的，额比较迷的一道菜…首先味道还行，很辣，重口。但是这个牛肉感觉不是很好，一是吃着竟然像猪肉？然后大多筋筋拉拉的还很多带脂肪😥，二是可能不太新鲜，口感不好，略粘，以及发现有几块上面有很明显的白色粒状小点（脂肪粒？）看着都没食欲了😥不知道是不是因为免费的就不走心了🙄还有个很奇怪的地方…就是其他两个菜都贴了是几号厨师做的，只有这个免费菜没贴…？？？细思恐极😨总体来说还不错的，特别是汤很满意，就是免费菜吃的伐太开心😒
这家湘菜已经来吃过很多次了 味道还是可以的 就是高峰期上菜速度慢了点 湘菜也是辣辣的基本是每道菜都会放辣椒 推荐酸辣土豆丝 真好超级下饭 还有茄子煲 干锅类也不错 她们家的洞庭湖小鱼仔鱼肉很嫩 很入味 值得推荐  其次钟爱他家的开胃萝卜 酸酸辣辣
送的餐前小菜（泡萝卜）很爽口，又问店家要了一份，很爽快的又上了一份。上菜的速度挺快的，服务也快速到位。菜的味道中上。今天点的菜里面，农家小院丝瓜和头道菜非常推荐，味道鲜美，大人小孩都爱吃，孩子们一下子就瓜分完了。酸菜鱼和土匪猪肝中规中矩，不错的下饭菜。麻婆豆腐没亮点。比较失望的是香芋蒸排骨。端上来看排骨肉质很干，不像新蒸出锅的样子，排骨和香芋份量也不多，味道也普通，完全不知道价值点在哪里？另一道香辣肥肠则非常干，口感感觉炸过头了。店员介绍说店里有另一道肥肠菜，没这款口感干，下次换个试试。
这家店的价格真心实惠，一桌6人点了个团购，菜量很足，基本都吃不下，但价格不贵。热火鱿鱼须非常有嚼劲，辣的够味。十锦蔬菜烩类似干锅，很喜欢吃。全鱼头也很好吃，鱼肉很嫩。看到他家一楼还有工作午餐，自助形式的，很有创意啊，不过已经有段时间了，不知道现在是否还有。总的来说，是实惠的饭店。
婆婆生日的时候去吃的'晚上生意很好'都是提前预约的！地理位置也很方便12号线宁国路站下来步行100米左右就到了这家餐厅主打的是千岛湖的有机鱼'所以鱼是必不可少的点单之一哦~选了6斤多的鱼（一锅两吃）酸菜鱼and蜜汁鱼头王！鱼真的很新鲜~也很鲜嫩，就是有一丢丢的淡'量很足~吃都吃不完'羊排15元一个'味道也很不错~值得推荐！总体味道还是可以滴，附近的小伙伴可以去试试，提醒一下，如果1-4人的话点了这个一锅两吃的鱼'再点2-3个菜左右就可以了~否则就是浪费浪费浪费（后面连生日蛋糕都吃不下去了）(๑◕︵◕๑)💨
一进门没有迎客的服务员，“偶遇”似的迎面撞见一个服务员瞟了我一眼就走了，于是自己找了个位置坐下，感觉太糟了。看到她们家很特色的大概是千岛湖有机鱼，上菜是用扁担挑的，还有姑娘们的报菜声，真的好别致。才还是很足的，味道也还不错！希望下次能有更好的体验！
舅舅特地选了这里作为家庭聚餐地。在大楼的里面，有点难找。但是饭点的时候生意出奇的好。都坐满了。我们一共七个人，点了一桌子菜最后不算酒水好像就七百不到点……也是核算的。菜量很足。熏鱼很好吃。真的很推荐。不知道推荐菜里为啥没有。猪头肉很不错。肉质很紧很有弹性。红烧肉好像有点油了。太肥了。凉菜的笋也挺好吃的~还有豆腐衣~菜名都不记得啦，看图片吧。
布局还可以，干净整齐。服务不错！👍菜品嘛…喜欢面疙瘩、香干、薯粉等等有时间还是会再来的
一家性价比较高的饭店，菜品味道不错，改良过，很适合上海人的口味，朋友聚餐首选，离家又近。
与朋友一起去他家 ，交通很方便 ，在一栋大楼后面 。店面布置也蛮有农家风情 。双人套餐 ，有4个菜 ：炒时蔬（那天是菠菜） ，小葱肉皮 ，农家豆腐 ，酸汤龙利鱼 。豆腐很不错 ，豆香浓郁 ，还有两片咸肉 ，挺鲜的 。酸汤龙利鱼更好吃 ，鱼片蛮多的 ，还有粗米线 ，金针菇 ，莴笋丝等 ，很大一盘 ，酸酸的微微辣 ，很开胃 。每个菜的量都相当大 ，其实足够三个人吃 。性价比非常高 。很满意的一次午餐 。
看到团购抱着试试看的态度去的。首先不用排队，其次服务态度很好。我们到是不算太早，但是店里人不多。服务员直接把我们两位领到了可以坐8个人的座位上了，实在是感觉好。后来陆续人多了起来。按照团购68来讲，一个鱼，两份蔬菜（韭菜炒蛋，菠菜？原谅我对蔬菜辨别能力不佳），一个老豆腐。四个菜两个人吃绰绰有余，最后还剩好多。鱼的份量很足，吃的很爽，里面还有粉条什么的。味道不错。蔬菜味道无功无过，偏油，一看就是大师傅烧的，重口味。咸淡到还好。最后还收了一人一块的餐具钱。
一家不起眼的店，光顾的人蛮少的，环境就很安静。第一个感觉没有想象的辣，总体味道还不错，有机会还会去的
[位置服务]咳咳，就在对面，很近很近的餐馆。整体风格比较粗犷，用餐高峰期服务员管不过来。[菜品]剁椒鱼头，还挺不错哒。年糕炒虾，香香甜甜的，入味又好吃，很下饭。爆炒牛肚，挺嫩的，量不多。粉丝煲，入味。整体来说，就是下饭的辣辣的菜。
同学们聚餐的好去处啊～去了很多次。量大，性价比高，味道也不错，开在学校附近的确生意不愁啊，外婆菜炒饭和酸辣鸡杂推荐哦～配饭绝了～
离家不远的地方，味道不错，性价比高，下次不想烧饭还回来吃的。
口味很不错，土豆粉很好吃，烤鱼分量足，皮蛋豆腐也特别好吃！
味道不错，挺好吃的，和老婆一直都来吃的
周末的时候去宝山共康那边办事，晚饭和朋友在附近小聚，看着整个装修各方面还挺不错所以选了这家店。服务挺好的，服务员很礼貌，小姑娘很会介绍菜品，推荐了几款特色菜，味道还不错。一品藕夹咸了点，瓦罐烤肉味道一般，肉太老太柴了点，铁板土豆片和豆腐还有小炒黄牛肉都还不错。
连续来吃两天，我也是服了自己。周边差不多都吃过，所以不自觉又来这家。今天点了蒸海鲜，里面有虾，蛤蜊，蛏子，数量还可以，但是都比较小。里面有泡椒，有点辣。锅巴这个好咸，我个人不是很喜欢。小炒肚片，这次不太入味。这家菜量可以，性价比高。菜单丰富，可选择性比较多。
居然在一次的光顾这家，满200减了40，随后又送了我券，感觉被这家店套住了，不过性价比真的没的说，划下来才人均40多，关键味道还很好，鱼头反正每次必点，鲜就一个字。毛血旺比上次辣好在味道可以。我有券 我会继续在吃的。
5月30端午节是个传统的节日。下班后选择了沪上湘城聚餐。里面的菜都是基本上以辣为主。以开始上菜很慢。后面快吃饱了。主菜才上来。上菜程序有些乱。没有什么特色。只有辣。服务员只有上完菜几乎看不到人。总的还是一般。
前阵去的 头回发现共康路吃的还挺多 这家店去的原因外面看起来挺安静 实际也还可以 铁板土豆真是没点错 就是我喜欢的口味 味道有点惊艳到了 牛蛙也是不错的 让他们做的微辣 咸淡正好 豆腐煲也还可以 不是很清淡但也不咸 这种菜做不了多少惊艳的 扇贝也不错 总体尚可 随便吃吃 以上
在七宝万科对面，有大鱼头，我们不吃辣就没点，第一个汤还不错，小朋友啃玉米啃了很久，地瓜叶炒的好吃，猪脚很香，在嫩点就好了，里面有点难啃，糖饺子好吃，糖分加黄豆粉，也很糯，最后个香干等半天，上来好咸没法吃，给重新炒了，还是有点咸，估计香干本来咸
离家很近的一家店，在万科对面，懒得去商场，就来了这家。是跟朋友两个人来的，环境是属于比较干净整洁的，服务态度也比较热情。餐具都比较有用心，有特色。    虽然是湘菜，但是并不是太辣。🌶️就算是直接吃辣椒也不是太辣，最喜欢那个香香脆脆的猪蹄，分享很足，非常的下饭，米饭是直接在陶罐里面蒸的，小小一碗，很香。双色鱼头的味道就比较一般了，有一点点发腥。酸辣土豆丝不酸也不辣，感觉菜品的整体口味都可以再辣一点点吧。
晚上同事要聚餐，本想到XX去吃大餐，可聚在一起路过那里，看到环境不错，就选择了这家点了几个湘菜招牌菜，口味尚可，对于平时无辣不欢的我来说，下次还会去，   剁椒鱼头、农家小炒肉、小公鸡恋上小米椒、香锅大盆虾、下饭菜好吃，
看了这家好久，今天来尝尝。「剁椒鱼头」的确美味，我个人更喜欢面条。下面有微火加热，所以面放进去，蘸蘸鱼汁再捞起来吃，真的不要太棒。「小炒肉」很久没吃到这么好吃的小炒肉了，虽然有点油，但是味道真的一级棒。「皮蛋擂辣椒」有点冰，感觉还行吧。  总体来说吃得很开心，服务也很热情。
总体还行吧，去了一次同事们大聚餐，量有点少，配料太多了，一盘菜，没多少主料了，都是配料，剁椒鱼头不推荐，还没绿茶家的好吃。有一点可以鱼是活的。现杀的，小馒头占炼乳可以，是我最爱吃的。总体还行吧。。还是会在去的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
本来说是去玩的，可是我们到的时候已经，还有点下雨，正好没有吃饭，看到一家湘菜就来了，因为之前没有吃过，第一次吃，就想尝试一下。果然不出所料，辣的不能再来了。环境还是不错的，服务也很好，菜品也很好吃，吃到我们都撑到了。下次如果有机会还会带朋友过去了。
去给弟弟考上研究生庆祝一下，因为距离家非常近方便就选择了，提早顶的包间，菜单菜式很少但是单价的价格还可以不算贵，点了26份除去不爱吃的和部分上了两份总共花费1000多，家里人也评价菜的味道还行就是分量比较少，不过也是家里人多都不够吃的
朋友请吃饭，在家附近，中午人不错，服务员很热情，服务都还可以，点了三个菜，鱼头还不错，小炒肉不行，感觉水煮一样，辣椒也没味，缸豆也不行，味道很一般，总体来说体验一般吧，有点点小失望，湘菜有待提高水平，
来世纪公园玩，逛着逛着想解决午饭的时候看到了这家店，以前在银都路吃过一次的店。想再来吃吃看味道怎么样。上次来吃菜说了不要蒜都给我放了气死我了打折心里也很气，不是这家店我也不说。这次这家店菜都是冷的。上一次来吃菜都太辣了，这次点的都是不辣的。但是菜都是冷的，很影响口味。总体来说好吃是好吃的。点了菜以后几分钟就上齐了。梅菜扣肉还可以，冷的影响口味，虎皮青椒没有用油炸，味道一般，茄子煲是冷的影响口味，土鸡煲都是些脖子翅膀，感觉像放了好几天的鸡。严重表扬大肠，那个菜点评没提到我也忘了菜名，大肠超级多，看在大肠那么好吃的份上给四颗星吧。
世纪公园附近的土菜馆，因为我们不太能吃辣，叫店家少放点辣，于是每个菜里虽都有辣椒，但是辣度似乎还能接受的。最喜欢吃豆角，下面点个火，豆角慢慢烧，很香。串串虾，经过油爆，撒上洋葱还有香料，还没端上来已经香气飘来，一人一串，觉得不错，再加一份。热菜几乎都是有小火炉烧着的，冬天吃应该蛮暖和的。环境有小包厢，也有大厅。总体还是不错的。
味道真的不咋滴。说实话特地过来吃真的很失望。双色鱼头还不如自提做的好吃。第一，鱼头不新鲜，第二那个剁椒放太少了，都没什么味道。小炒肉用的是青椒。感觉就是青椒肉片。点了这些菜。个人觉得青椒肉片下饭。别的味道真不如自己做的好吃。印度飞饼好吃，一定要趁热。
父母来上海带他们吃湘菜。紫苏黄瓜真的和家里做的一个味道！很久没吃到了！！就凭这一个菜，下次有机会去世纪公园要再过去吃！这家店离世纪公园七号门不远，大概走十分钟左右。里面很大，到饭点都没位子，还好我们去得早！哈哈哈哈……价格还行，也就是长沙馆子的店面，人多的时候服务员有点忙不过来的感觉
去世纪公园前先找个地方填饱肚子，大众点评搜罗了一下，附近也没有什么好吃的就这家了，这家店进门就可以感觉到这是一家看了很久的店，门口有一个老外专门做印度飞饼的，找了一个位置坐下来。冷菜：朋友点了一个自己想吃的厥根粉，还有一个口水鸡，厥根粉味道还行吧，不过，厥根粉的质量貌似不是很好，不好吃，口水鸡还不错，跟一般餐厅的是一样的，没有自己的特色，热菜点了铁板鱿鱼须，还不错，辣辣的，还有一个水蒸蛋，很嫩，味道也不错，这里毕竟是一个老店了，整体味道虽是大众化，不过味道算是不错的。这里谈不上什么服务，环境还不错，价格也不贵，有机会可以再去
所有的菜都便咸 专门想吃剁椒鱼头才在大众上找的一家湘菜馆吃，结果除了咸没吃出其他什么味来。。。伤心了
周六公司组织在世纪公园锻炼跑，结束后正愁没地方去。世纪公园周边的餐饮，要么很贵要么很便宜。正好有湖南人在，说去吃湘菜吧，就来了。可能因为真的很饿，先点了一份葱油鸡蛋飞饼，全部抢光。【尖椒炒肉】不够辣。【双色鱼头】必点，可是鱼肉不是很新鲜，辣味不够，最后要的面也没给我们上。【干锅笋】真的，油多笋少。【玉米烙】无功无过，因为喜欢这个口味，所以怎么都好吃。【干锅藕片】这个还不错，推荐。【牛蛙】牛蛙太少，还不如哈灵面馆的牛蛙多。但是酸汤很下饭。 最后，又点了一份菠萝飞饼，没有鸡蛋飞饼好吃，鸡蛋飞饼的鸡蛋，很足。【服务】上菜蛮快，最后加菜速度很慢。希望改进。7个人，345块左右。还算划算。
一直都比较爱湘菜，这家店面还算蛮大，里面看上去很干净，和朋友一起去的他不吃辣所以点的都比较清淡，玉米排骨汤很好喝，点了份大的，清蒸的鱼也不错，红薯粉有点咸了 ，飞饼是个小黑人做的，也不知道她是不是非洲的，反正很黑，哈哈哈哈，味道也就一般
春节最后一天假，难得天气还不错，和闺蜜来世纪公园转转消耗点冬天积攒的卡路里。半天逛下来，从七号门出来找点吃的，一路都是春节歇业，拐到梅花路上终于发现了这家湘菜馆，很传统的装饰，还有门口的两尊毛爷爷。服务小妹很热情，那个麻溜～泡椒牛蛙、干锅花菜、茄子腊肉煲、烤牛排。味道很赞，尤其是那个牛蛙，肉质鲜嫩，泡椒味十足，闺蜜赞不绝口～只是白天的运动算是白费了……
都说了不能吸烟，这个老板执行得不错，真没有人吸烟啊，饱饱的饭量，吃不下了，好多吃了，湘菜原来才是世纪公园这几号门来着，唯一的饭馆，其他都关门大吉了
大众点评88折代金券，结账时店员说，全场88折，所以不需要点评买单，估计门店也是考虑到现金流吧。今天白天实在吃的太饱了，所以没什么战斗力，两个人点了三个菜，一份米饭，大部分都没有吃完。本来还想喝粥，正好看到菜单有绿豆红豆百合粥，结果下单后告知卖完了，但明明刚开始营业，估计压根没准备吧。酸辣土豆丝，8元一份，好大一份，如图，不酸不辣，土豆丝比较脆，不能算正宗的湘菜。正儿八经的湘菜土豆丝应该是泡椒白醋炒的，这个充其量就是炒土豆丝。小炒黄牛肉，终于有点湘菜的感觉了，但是到上海也改良过吧，不是特别咖，里面配的芹菜丝倒是蛮香的。蒜香掌中宝，掌中宝数量不多，盘子倒不小，摆成鱼的造型。所有菜都是油炸的，有花生米，面包糠，掌中宝，还有凹了好大一个造型的炸面粉。口感还不错…收茶位费，提供自助水果，当季的西瓜，提供泡菜，泡菜也不够湘菜味，改良的太厉害了。一楼居然是现酿啤酒哎，好潮啊，可惜不让喝。二楼和三楼才是吃饭的地方，有包间，包间数量不多。折后人均65，买单还发生了插曲，店员多算了钱，我脑子迅速一转，不对啊，很快退给我们了。服务的话，服务员倒是随叫随到，还可以。
开业时候来吃的，折扣力度很大。碧江店常吃，宝龙更近一点。点了：1、烤猪脚，还可以，但感觉没碧江店好吃；2、脆皮虾卷，这个菜是每次必点，超好吃；3、砂锅娃娃菜，中规中矩；4、菠萝煨排骨，这个菜可以说是踩雷了，非常不好吃，口味就感觉是兑了太多太多水的不甜的菠萝，排骨也是干柴配上这种味道也是醉了；5、黄啤，啤酒不错很香醇。
第一次来吃是抱着试试看的心情的，不过一进去就觉得环境不错，第一印象就很好。我们5个人很饿了，就匆匆点了6个点评上推荐的菜。没想到这些菜真的很好吃，平时出去吃饭从不会吃白米饭，这次5个人都吃了，所有的菜都通通吃光，真的光盘行动哦！
开业没多久实验室聚餐，改良过的湘菜，摆盘口味都比较适中，印象深点的蒜蓉金针菇，做法是普通的蒜蓉粉丝一起蒸，但是主角设计金针菇的比较少见，调味也很适合夏天。另一个菜就是白斩鸡，鸡处理的太老，不推荐。进门口就是好几个啤酒的发酵罐，店家自酿也算是个特色，只是口味上还要再琢磨琢磨，这啤酒花放这么多这么苦真的没问题？夜深一点店里还会有歌手驻唱。算是中规中矩的一家店吧，平时聚聚餐，宴请小酌一下也算合适。
服务好，环境也不错，除了这个店还吃了碧江广场那家，口味就一般了，改良的没有湘菜那个辣和香，有的菜不伦不类
前几天去的，去的时候正好赶上活动，菜品6折，打下来很划算～先来说说菜品吧～普遍偏辣，但是味道不错～牛蛙只有一种，但是比较辣...味道还可以，推荐蒸排骨～很入味～很好吃，糯米软糯可口，嗲的不得了～再来说说服务吧，有免费的水果吃，还有爆米花，服务员也很敬业，随叫随到，服务很周到～总体来说还是不错哒～
服务态度不错  菜量足，味道一级棒。一如既往的喜欢包菜和猪蹄，猪蹄有满满的胶原蛋白。不喜欢猪蹄的我大爱它们家猪蹄。虾肉脆皮卷好吃  值得推荐
我这个不吃猪肝的人也吃了,味道好服务好价格适中好好好好好,第一次去！价格实惠口味不错,在这边吃饭不能太讲究啊,总体来说没有去年吃的时候好吃了,位处桃江路这条幽静的小石路路口,经常去他家吃饭～感觉菜很新鲜,抽中大众点评100元的券,上菜速度绝对效率！6点晚餐高峰,难得我找的得到了老公的肯定.
星期天没事和老婆一起逛红星美凯龙看家具 午饭时间觉得肚子咕咕叫 于是就去顶楼找吃的 顶楼走了一圈发现了私房小厨 是家小店 里面挤满了卖家具的工作人员。一想都是一栋大楼的员工在这就餐 应该口味还不错 再考虑到他们家做的是川湘口味 也是我们喜欢的; 于是我和鲶鱼小猪就在服务员的安排下 坐下点菜就餐。中午人比较多 上菜比较慢 我们就点了三菜一汤 其中有麻婆豆腐 小炒肉 咸蛋黄烧豆角 番茄蛋汤 。几道菜的味道确实不错 尤其是麻婆豆腐 我家小猪特别爱吃 麻中带辣的味道很是下饭。建议来这里买家具的伙伴们可以来他们家选择就餐
亲戚家开的洗车店就开在了美凯龙地下车库，有空就过来洗个车吃个饭，聊个天。这点儿已经很晚了，不知是否饭店还开着，于是抱着试试看的心态上7楼找吃的。正好这家湘菜还没关门，亲戚也推荐这家菜口味好。湘菜是我比较稀饭的菜系，但是老公不太能吃辣，所以点菜要考虑他。这不就点了外婆菜炒蛋，青椒土豆丝，酱爆猪肝以及酸菜鱼。4到菜3个人吃搓搓有余了，菜一上来就立刻勾起了食欲，有余午饭解决的比较晚，20:00吃晚饭也不觉得饿，不过这菜一上吧，立马就馋涎欲滴了！青椒土豆丝-清爽可口，咸淡适中，量足。不一会儿这碰菜就见底了外婆菜炒蛋-听说是湖南菜，和同事吃饭经常会点到，所以知道大致应该什么味儿，很下饭的一道辣菜，基本都是我在吃。酱爆猪肝-老公稀饭的，浓油赤酱可口下饭，猪肝似乎少了些酸菜鱼-是我最喜欢也是经常点菜的菜品之一，酸中带辣，鱼肉鲜嫩。不知道是不是年龄大的关系，就爱吃鱼。嘿嘿😁
喜欢川菜，最喜欢吃他家的泡椒鸡杂
米饭比以前好吃多了，菜还是很下饭，而且份量很足，经济又实惠
性价比不错，有时还没位子，老板娘很热心。
菜品口味还可以，点了个酸辣汤姜丝太多，总体还不错
最近一直在吃辣的，吃来吃去差不多吧
湘菜满地道的 干辣 听说他们的有些材料是湖南当地来的呢！
从海底捞跑到捞王，再跑到红料理，最后决定在明厨就餐，在这里过我们的七夕节❤️❤️❤️❤️👀虽然跑了四家不满意，但是在这里我们吃的很愉快，气氛也很好！老板娘很敬业，给她点赞😇😇😇中间还有个东北大姐的加入，一路聊的很嗨，特别是他们的菜，很符合我们的口味，重辣，龙虾，螺丝都很入味，就是上菜太慢了！上菜的速度比不上我们吃的速度，可能我们战斗力太强了😂😂😂😂😂
平时就爱吃海鲜和河鲜的，爱吃小龙虾，就爱好这一口，加上点辣配上点啤酒🍺好爽，三五朋友小聚，聊聊边海吃海喝天南地北的海聊畅爽，他们家的味道还是不错的，平时有的时候还需要等会位置呢，但是值得等待下的，来尝尝吧
火锅做的不咋滴，不够辣和入味，消费不便宜啊，
某猪说要带我来见识一下他的工作餐食堂…然后就不远千里的翻滚了过来。地方小，比较吵，讲话得靠吼的。收拾的算干净，因为生意很好，服务员非常忙碌。刚坐下没多久店门口就来了n多人，开始排队了……后来观测这一代挺多湘菜馆，只有这一家排队。口味的话不错，我也不知道正宗的湘菜是什么味道，但是吃起来是好吃的就行了。另外，虽是重口味，但没有那种异常口渴的感觉。鱼子好像招牌菜，晚上去已经卖完了，有机会再去尝尝看。
环境比老店好了太多，虽然同去的朋友还是觉得有点破，味道倒还是没变，而且也下饭！觉得破的朋友直接吃了4碗饭！希望老板还是好好收拾下店面，二楼还是有点杂乱的感觉。店里现在去的都是老顾客找过去。
我的食欲超乎我想象😂😂😂朋友带我吃了一家“苍蝇馆子”，味道真的蛮正宗，2个人，点了五个菜…………田鸡做的不错，不是那种过于肥大的牛蛙；第一次吃小炒肉加蛋，好下饭；牛肉的味道也很赞………配菜的青椒和蒜苔都很好吃，有机会还会再去🤔🤔😝😝
老公说带我去吃一家传说中上海最正宗的湘菜。而我对湘菜的印象就是又咸又辣，黑糊糊的腊肉，还有剁的很碎的鸡杂。找到这家店以后是一个搭出来的红色工棚，犹犹豫豫的不太想进去，后来看四周都是年轻人，好像还不错的样子，于是决定试一试。首先推荐的是小炒肉加蛋，点评排行榜第一。炒的好香，干湿适中，小炒肉肥瘦适中，肥的也已经炒干了，没有腻的感觉。这道菜点睛之笔就在于蛋，非常香，然而又夹杂了青椒的清香，很是推荐。第二道菜是干锅鱼子，老板说平时鱼子很少，周五一般要预定，既然是他家的特色菜那就试试吧。鱼子好大一份，外焦里嫩，配上红红的辣椒很有食欲，说不上惊艳，但我一口口的停不下来，连红辣椒都湿湿辣辣的好吃。第三道推荐口味鸡，干香，适合送饭下酒。鸡肉很多，切的比较碎所以很入味，但是肉又很足，不像其他湘菜店只有鸡骨的感觉。
口味不错，就是每个菜感觉差别都不大，而且小伙伴点了太贪心，浪费好多，导致人均快上九十了，感觉性价比略低。。其实很多菜不用点，比如大肠和腰子，这里东西膻气还是蛮重的，不适合点这类。辣椒炒蛋和四季豆这种还是可以的，鱼籽也蛮特别。
这家店一直路过但是从来没有去吃过，也开了有一段时间了。正好家里人说想吃点粥所以就打开大众点评网搜索了一下才发现这家店的。去的时候没有人排队，我们点了个海鲜粥，椒盐排条，炒猪肝和千叶豆腐。开始以为菜的量不会很多，没想到是很大一盘子。。。量绝对的大！后来粥上来也是很大的一锅，味道很鲜美，里面的蟹也确实很大，还有黄。千叶豆腐很美味。炒猪肝辣辣的，猪肝也很嫩，没有怪味。椒盐排条中规中矩。下次会再来。！
总体口味不错，但上菜很慢，粥慢可理解，但其他菜半小时一个没上就说不过去了，人多是个合理解释，但还是再改善下吧。然后店里有抽烟，并且无人上前制止！
这家店已经去过三次了 每次人都不多 喜欢点的是潮汕粥牛肉和海鲜的都吃过，更推荐牛肉加芹菜末的搭配 ，每次我们去之前都会提早二十分钟左右让店家先把粥煮起来 这样到了就能马上吃到还慢幸福的旁边停车场五块钱 随便你停多久
这餐厅已经开了很多年，服务和菜式一惯还是那么好，我个人比较注重服务态度，这里的老板娘和服务人员都很好。今天饿了，不知不觉又想到了这个老地方，餐厅有各种地方口胃的菜式，海鲜也比较新鲜，晚上吃些海鲜粥胃舒服多了，以后还会再去他家。
等的时间比较长，砂锅粥要等半小时以上。不过味道真的不错，很鲜，吃完也不口干。干贝必点，虽然也不是很大，我们还点了牛蛙、牛肉、蔬菜等。最后人均34。下次点他的基本款粥，再加两个菜，感觉更实惠。。。。。。
时间有点长，东西还可以。砂锅2-3人
还可以，味道还可以，环境还可以。谈不上好也坏不到哪去。
头一回点他家的外卖，吃后感觉不错，物美价廉，特此推荐！火腿炒鸡蛋和红烧大排作为主菜可口且不油腻，酸辣土豆丝和腐竹符合配菜标准，外加满满一大盒米饭，某人全部夯掉～很喜欢咸蛋茄子，酥烂入味相得益彰，美味下饭，几乎被我承包，哈哈！
去这里吃饭要做好心里准备！就是停车太难了，仙霞路是单行道，这家店对面是公交站，路边是绝对不可以停车，附近没有停车场！以前这里生意非常火爆，现在不如以前那么实惠了！菜品还是以前那些，味道还不错的，好吃的选择太多了所以很少去了，路过偶尔进去吃上一顿。
經常來這家湘菜館，他家服務不咋滴，但菜做得好吃啊～以前最愛農家小炒肉，現在覺得連酒釀圓子都超級好吃，一個人就吃了3碗～～蒜香骨一般性，地三鮮挺好吃的，除了油多了一點。毛肚炒的太老了，而且都是辣椒，不推薦⋯總體還是不錯的
主要离上班的地方近，所以经常去菜品还可以有点不好，11点就要求结账，厨房下班。下班晚的话不考虑这边
公司组织去苏州拓展训练，回到上海已经晚上七八点了！六个人饿的前胸贴后背了！在大众点评找到这家店，刚好离我们公司也比较近，我们公司四川人比较多，大家都能吃辣，就打算来这家试试，也是第一次来这家店，六个人点了七八个菜，味道真心不错，很下饭！对于能吃辣的人来说，真的过瘾！价格也实惠，六个人吃了三百左右，而且能吃的很饱！
一直很喜歡湘菜，這家店也去過好多次了，一次沒有點評過！今天訂的他們家外賣，順便寫幾句，就當是補上以前的點評～？        喜歡吃辣椒，對湘菜情有獨鍾，配米飯🍚超級贊👍！！送餐速度很快，用了優惠券，便宜了12塊😜，（賺了）！味道就不用說了，（不然也不會老是去他們家）！！推薦👍，還會繼續支持你們的……
离公司近 所以一直来这家的…交通也比较方便.这次还是老样子点了双色鱼头 酸辣鸡胗 腐乳空心菜 酸辣土豆丝双色鱼头里配的面条不新鲜 酸辣鸡胗明显鸡胗变少了腐乳空心菜以前都是红腐乳炒的  这次变成绿色了 服务员还说从没用过红的…感觉换了厨师 味道大不如前 失望…
菜口味可以 分量不行 牛蛙很好吃 分量太少了
去蜡像馆的中午吃的，停好车已经是一点多了，不想走来走去找吃的，看到这家就随意进去尝尝里面位置还是很空的，服务员普遍态度很一般，估计是游客比较多的原因？毕竟楼上就是蜡像馆了上了汤没有配勺子，点了饭一直没有上，点了点心核对的时候有，等到吃完都没有上勺子要了二次，服务员都说好就是一直不拿过来，后来隔壁桌好心提醒需要自己去拿饭在拿勺子的时候盯着服务员一起打过来的点心询问的时候才说没有三色鲈鱼很漂亮，小小的一条，正好，而且属于微辣的那种，配着豆腐还挺不错的
工作日，暴雨，晚餐，吃饱就好～总体来说呢，环境在新世界9楼，不会太差。服务也不是一点都没有，服务员貌似以中年为主力军，所以还蛮亲切的。食物方面呢，量充足，味道过关，就像大学食堂那种，说好也没特别好，但差呢也不差那种。但依旧暴露咯些问题，主要出在:蒸蒸日上这道菜，一开始毛豆没有煮热就上了桌，补救之后再吃的时候发现芋艿不是很新鲜，有奇怪的味道。估计冰箱里放久了，所以导致这道菜很有问题，希望能够改善。所以总得来说，给个3.6分吧。
每次和朋友来新世界聚餐，都是首选这家。首先口味，我们每次点菜点的都是素菜居多，娃娃菜、干锅包菜、芥蓝、炒土豆丝等等。和我家乡口味相近，咸淡适宜不油腻。荤菜点的不多，味道也不逊色。但是量偏少，性价比一般。环境，新世界是老商场，所以干净程度可想而知。而且二楼的餐厅区本来就很狭窄，一到饭点就人满为患。
中午去吃的，在新世界九楼。点了个双色鱼头王，味道还不错。平锅金针菇蒸鲜虾不错，虾很嫩很好吃，就是觉得有一点油。蛤蜊炖蛋也不错，蛋很嫩，就是蛤蜊有点少，农家小炒肉感觉不怎么好吃，因为那个杭椒太辣了，神仙钵子饭也蛮好的。平时工作日三五个同事一起吃吃午饭还是蛮实惠的。
国庆在新世界逛街，到了饭点，7楼全是人，几乎每家餐厅都在等位，选了间人少的，看名字以为是那种比较养生的餐厅，看了菜单发现是湘菜，以辣为主，整体味道还不错，尤其是米饭，是用类似于紫砂的碗蒸的，很劲道，很香的米饭。
蒸芝膳～～～在人广新世界的9楼。地方蛮好找的，也很大，工作日中午去吃的，没排队。有粤菜小点心也有湘菜，感觉也都有。点了个三色鱼头、牛蛙，量挺多的，感觉味道蛮鲜的，有点辣的…吐槽一下虾饺，味道还行，可以用这个盘子装也太随便了吧…………真的是第一次看到那么简陋装点心的，买个蒸笼吧！！！哈哈哈哈哈用点评买单，82折，还蛮好的
和朋友一起去楼下的风云再起抓完娃娃，找个地方吃饭，之前在新世界吃过饭，一层楼都是吃的，就和同事用大众点评寻找到了这家蒸芝膳，适合朋友一起吃，不吵闹，不用等位，不会，进去就可以吃饭了，不过看了下菜单，菜品有点少，就随便点了几个自己喜欢吃的菜，有点不好的就是，上菜顺序有点乱吧，热菜先上了，后上的凉菜，菜品口味不错，除了蕨根粉有点不入味，没有酸辣的味道，味道比较淡之外，其他的菜品味道刚刚好，不重不淡适合老少都可以吃。
满有特色的一家店，感觉蒸的东西比较健康一点。就两个小姑娘，所以点的东西不多。以下为点评：精品毛血旺：感觉很好吃，很鲜的，料也很足的。荷香糯米蒸排骨：蒸的两个菜时间都比较长，糯米太硬了，一点也不糯，排骨还是很香很入味的，荷叶可以忽略，没吃出味道。三色蒸鲈鱼：鲈鱼配日本豆腐，很嫩很鲜，不愧为推荐菜。甘蔗马蹄饮：太甜了，甜到发腻了。
休息天和同事逛到了新世界城觅食，在楼上逛了一圈，同事不想吃火锅，想吃本帮菜，我呢喜欢吃辣，就在点评上看了有什么好吃的，看到她家的口味写着是湘菜，想着湘菜也挺符合要求的，就去了，服务感觉挺好的，主动上了大麦茶，还帮忙倒，点菜的时候发现菜品有点少，2个人点了6个菜蕨根粉的口味不是很好，醋放的有点少，6个菜就一个排骨虾都挺符合我们两的口味，总体还是可以的，毕竟每个人的口味不一样，环境蛮干净的，点评买单还有折扣，以后还是会再去的
周末逛街正好在新世界这里 外面还下着大雨于是就懒得出去了一幢楼里吃的多排队的人也是超多的 差不多六点半来的已经人山人海 这家等位还好 就两桌差不多二十分钟搞定 店里wifi信号基本连不上…这个差评菜品口味还不错 鱼头很入味 也不是很辣西兰花意外的很好吃 还有虾饺也是蛮好味的四个人也能吃到撑 性价比还可以
这家店位于新世界九楼美食层，中午过去吃的，人不多，不需要等位。上汤西兰花：西兰花的味道挺好，也不油腻。湘西霸王蛙：这道菜量挺足的，牛蛙，莴笋，笋，等配菜。点的是微微辣，还是觉得有点辣。蛤蜊蒸蛋：咸淡正好。
这家新店开张其实已经很久了 之前没有发现对牛蛙情有独钟 于是和朋友决定去尝一尝首先风格我觉得和来福士的蛙来哒很像… 不知道是不是模仿的🌚朋友说不想吃辣的 就点了黑椒牛蛙 牛蛙的种类当然选择平锅的 因为平锅的牛蛙都是炸过的 味道更好哦 泡锅是煮的 牛蛙个都挺大的 量也可以 够吃 加了娃娃菜 年糕 豆皮等配菜还点了一个花甲 花甲¥20 便宜 而且量很多 里面有很多蛤蜊的 金针菇也很入味  拍黄瓜就很一般了 味道太淡不过店内的湿纸巾真的太污了感觉只能和小伙伴们去吃 和家长的话就略为尴尬 其他都挺好的 唯一不好的一点是店内有一个满100送50的新客专享 原本以为是结账的时候满100减50 没想到只是送一张50的代金券 而且是下一次才能使用
路过这家店，之前看过微信的推荐，今天开业第一天，就来尝试一下，先取了号，等到四点半正式营业后，又等了大概几分钟就进去了。点了鸡汤菌菇味的牛蛙，和三种配菜，服务员提醒超过三种配菜会影响原有的口味。很多菜现在都没有，点了重庆冷面没有，很多配菜也没有，在我看来，开业第一天更应该备好充足的食材。上菜速度还可以，用勺子喝了一口汤，OMG！什么味道可以这么奇怪，咸而不鲜，辣而无神，尝一口牛蛙，浸泡在这种汤里，除了苦和怪无法形容。询问了小伙伴也觉得味道很奇怪。犹豫了一会儿后还是叫来了服务员。服务员似乎处理不了，后来来了位女经理。与女经理一番形容后，在她尝过表示味道的确有点怪后，征求意见如何处理。后来在她的推荐下又点了苗家酸汤味的牛蛙锅，这次约莫等了二十分钟。换了一锅，味道正常了很多。牛蛙由于是叠着端上来的，看起来很多，实际要少一些，不过两个人吃再加一点配菜也够了。这家的配菜都是烫熟后再送上来供食客添加在牛蛙锅里的。【关于店家及服务】进店时感觉服务人员态度还是蛮好的，不过遇到突发情况反应还是有点迟钝。1.落座后看到服务员为其他桌添水忽视了我们，后面是自助的，女经理在后面有询问是否需要水，不过那时已经自助拿好。2.换了一锅后，旧锅仍放在桌上，原本狭窄的空间更是局促，多次叫住服务员却无果，直到快吃完了才来拿走。3.吃的过程中，有煤炭或者其他东西发出的“彭”的一声，吓了一跳。叫来服务员，匆匆看了一眼，表示没事就走了……4.真的觉得女经理很好，全程亲力亲为，反观其他服务人员就很一般，就几个看上去很闲，就在旁边站着，没事做……5.快吃完的时候不知道是排气有问题还是调味料太冲了，很多食客都被呛得止不住地咳嗽，我们也是，只好捂着鼻子匆匆结束去买单。
泡锅并不是很好吃 之前吃的是鸡汤菌菇味的 汤是挺黄的但是一点鸡汤味也没有吃出来 只有一股的菜油味 炭烧的味道还不错比较入味 所有的配菜都是煮过一遍然后在全部放到桶里的 这个个人觉得有点多余了 因为有些菜不是所有人要吃的 放一起了。就都不要吃了，服务态度还可以，就是有时候几个服务员一起玩耍之后就听不到我们喊他们了……喊了很多次   总体还可以 ！
点了重庆豆花味，牛蛙蛮嫩的，就觉得辣味不够，可能比较能吃辣的原因。点心还行，凉面份量足，一下就吃撑了😀
新开的店看上去感觉跟胖哥两风格很像，装修挺好的，不过店感觉挺小的，座位不多，我们三个人六点不到点到店等了差不多十几分钟。进店感觉就是很烟，好像排气不怎么好。服务员不怎么热情...点了黑椒蚝油味平锅，加了四个辅菜，本来想点另外好久个菜的服务员都说没有... 一个锅118牛蛙很多，而且牛蛙质量也很高，很大肉质很嫩，汤味道还行吧，辅菜不是放在里面的，是先上让我们自己加的。皮蛋豆腐每次吃饭基本都要点，这家店的感觉还行，就是有点甜了。蔬菜沙拉，明明是水果沙拉！！根本没有蔬菜，都是水果，火龙果全烂了...这两天五折除了茶饮还是性价比很高的。
吾悦广场新开的一家店！性价比很高！点了份牛蛙平锅！端上来吓一跳！真的是不开玩笑、满满一锅的牛蛙！个头大的目瞪口呆！两个人的战斗力也是可以的！勉强吃光！牛蛙也挺入味的！不错。点的配菜有待加强，它是厨房里煮好后端上来自己加进去的！缺点就是并没有很入味，有待改进！总体好评啦！
维持个点评VIP身份还真不容易，老是要写点评，虽说上班时间我全是在外吃吃吃，可是经常吃的就那几家，爱吃的也就那些菜，总不能天天拍同样的，天天写写写吧，言归正传，人间烟火频率大概一周半一次，口味偏辣偏油，中午11点45前到店送西瓜汁一份，就赶上过一次，也不好喝，长沙炒饭微信点单每次说售罄，其实可以让厨房帮做的，藕夹猪手经常吃，虽油还没腻，最近吃的菠萝油条还不错
人间烟火，这名字挺有意思的，看评价挺高的，和朋友一起就进去吃吃看，他们家没有实际菜单，需要扫微信点菜，挺方便的，第一次用还有优惠，首先菜的价格不贵挺亲民，菜的种类也挺多，味道挺不错的，好吃，我们3人吃了五六个菜正好
晚上的汇智广场人满为患，找了家不用排队的湘菜馆解决晚饭，环境不错，临窗的位置坐下来，扫码APP点餐，这家湘菜馆似乎是改良版的湘菜馆，个人对于菜品的口味，只能评价一般，颠覆了对湘菜系的名菜“小炒黄牛肉”的认识，青椒炒蛋，炝炒土豆丝两道家常菜味道不错，服务也挺好。
菜的口味中规中矩 没有什么亮点 没有槽点也不值得夸赞 去的时候人比较少 上菜速度还比较快 微信扫码点单之前会有一对乱七八糟的广告红包优惠啥的 实在神烦 手机点单本来对于顾客就够麻烦的了 还整一堆其他有的没的干扰信息 实在是用户体验大降
川菜中的家常菜，看着红油多的未必是最辣的。最爱的还是酸爽的蕨根粉，够辣够Q弹，吃完有种在吃川菜的真实感。口水鸡的做法感觉一般，油一般，鸡肉绵散没有新鲜鸡肉该有的口感，当然也可能是鸡选得不够好，不是很好吃。鱼片用的是龙利鱼，味道还行，不过我更喜欢鲜活的现杀片出来的。不过价格摆在那里，谁让我只是跟着饭票进来的，我们也是第一次吃这家，所以就这样吧
还可以吧，相比旁边的其他店，人不多，即使在高峰时段，这家店也是有空位的不需要等位。其实菜式的味道中规中矩，随便吃吃还是可以的，样式也多，上菜速度一般，环境也还可以，反正我是喜欢人少的地方的，哈哈。总体来说还可以。
周五固定团建日，一行七人，这次来到汇智广场～选在三楼的人间烟火，吃湘菜～提前订了个包房，约定人均低消80元～吃下来感觉性价比不错，推荐小黄牛肉，挺嫩～其他像牛蛙、花蛤、鱼片，感觉都很一般，最后结账时发现价格还不贵～
环境很好，干净整洁适合商务宴请。菜品味道不错，品种也丰富。冰草流行了一阵了，口味很独特，点击率很高的凉菜。松鼠鳜鱼实在太小，根本体现不出厨师的刀工，酱汁也有点少，很小一条。鱼头和面放一起的，太辣。菜饭最好吃，米细长条，青菜碧绿搭配咸肉粒口感丰富。总的来说还满意。
团队吃饭，大中午的，长泰汇智都没有位子啊，好不容易找到一家十个人还是包房扫码平板点菜，湘菜为主，点了十几个，冷的热的，荤的素的，木桶鸡，干锅虾，酸菜鱼，鱼头汤，红烧肉等等吧菜的量都比较小，味道平庸，但非常便宜，十几个菜菜不到500块，还坐包房，性价比之王，筷子纸巾包里面还有块口香糖，人性化的周到
这个地方唯一不好的就是要有固定的就餐时间，过了两点下午就没有饭可吃，还要等固定的点，这点不好，要计划出行，随意行没那么高了，不过菜品换是可以的，及格还是比比实惠的，停车也比较方便，换可以换免费停车券。
六个人 在这里吃饭。圆桌点了8个菜 菜量都很大 六个人胃口都不算小 都没有吃完。而且感觉基本每个菜都蛮好吃的 猪蹄是我的最爱 藕苗炒酸豆角 很下饭！千叶豆腐锅很入味 微辣。蕨粉是唯一一个觉得不好吃的 粉咬上去没有Q劲儿。她们这儿八点半之前可以加菜 之后因为厨师就下班了不能再点菜了。大众有85元代金劵 然后可以开发票的。哦 这儿没有菜单簿 墙上有每道菜的大图片 看图点菜。
菜的口味还可以，环境也不赖，就在百联对面，位置不错，地方好找。头一次去，觉得服务一般。米酒很好喝，就是有些贵，团购比较划算，希望以后优惠力度再大一些，这样回头客会更多，总的来说还不错没有什么不愉快。
对于个人来说菜偏辣！不过能接受，唯一不好的就是圆桌上竟然不放转盘，这样夹菜好不方便啊
很好很喜欢，如果不是因为有时也要考虑其他同桌吃饭的人能不能吃辣，我愿意天天去。
量足 价钱实惠 总体感觉不错 推荐哦
最常点的外卖，味道棒，偶尔也堂吃，外卖生意好得不得了，厨房环境不太忍直视，算了好吃就行
好吃，很有锅气，价格实惠，就是荤素炒的菜里面荤菜量太少
很正宗的湘菜，平时经常叫外卖，肚子饿的时候特别想吃，很下饭。
很便宜的街边小店，菜品种不算很多，有些菜也是可以随意创新，来吃之前叫过一次外卖，味道不错，酸菜鱼很大份，一碗湘里有肉片和鸡蛋挺好吃
离婆婆家很近的一个桂林米粉店，感觉吃米粉比较好，但是我点的盖浇饭，饭和炒菜是分开的，因为是一个人的量，当然都不多，每个菜的做法都差不多，都放了很多辣椒剁椒的，炒腰花蛮好吃的，想来吃炒菜肯定不适合，一两个人来还是不错的。他家的回锅肉是放炒蛋的，可能做法不一样
味道还不错 不过 外卖是什么鬼啊。。比如小炒黄牛肉 店里价20  外卖价就是24。。。。
叫的外卖～小炒黄牛肉大份，挺辣的，想吃辣口可以点点～
很地道的湘菜，味道好，分量足，好吃不贵~
酸菜鱼有惊喜，很下饭其他都好辣呀！
砍价APP上28到手的双人餐，中午四个人过去吃的，想说如果不够的话考虑再加几个菜，而实际情况是只需添加白米饭就足够了，哪怕再去多一个人都没问题。四个重口味的菜，忘记说要微微辣就可以了，结果上来的菜个个都下饭，所以没有白米饭肯定汤不住的，哈哈哈～黄瓜已经腌制的十分入味了，有泡椒和大蒜的味道，一大早就茶泡饭到是不错的；牛杂嫩嫩的，味道也不错，就是太辣了；拆骨肉很香，肉拆的貌似小都有点过头，微微辣很好吃；冬瓜无功无过还过得去；汤是不辣的，清清淡淡可以中和一下之前的辣味，肉丸子做的还是颇为亲民的，里面还有三个水煮蛋。        记得一定要叫8块的一大碗饭，因为2块一碗是肯定不行的，如果你不是那么能吃辣的话。最后结账，饭加碗筷加一个大包盒，另外付了17块。        双休日的中午都没什么人，记得刚开张去过几次，完全两副光景，类似的促销活动还是需要的，聚聚人气。
很久以前来这吃过一次，团购的100多块钱十个菜。有特价套餐就又来尝试了。到手34块钱，四菜一汤。大碗冬瓜偏生，硬硬的，基本没吃。牛杂锅只有牛肚，不开心。青椒拆骨肉很好吃。九鼎之汤3个水铺蛋n个肉丸，很好吃就是有点腻。怪不得套餐里要配个酱黄瓜。量很大最后也没吃完。结账付了2碗米饭+餐位费8元。性价比很高，保持好感。
某团购抢购的套餐，价格便宜，性价比高。店员没有区别对待，但是餐包需要付费。酱黄瓜，又酸又辣，不会欣赏。干锅牛杂，还是有股牛杂味，喜欢的人还是喜欢的。其他三个菜都不错。丸子汤内有三个白煮蛋，第一次尝试。适合小孩子吃。青椒拆骨肉，很香很香，蛮下饭的。冬瓜烧的也蛮好吃的，不错的一个套餐。
蛮正宗的一家湘菜馆，作为川人的孩子，说白了，其实自己在评论正不正宗全完全是看好不好吃，真的，好吃的，吃不腻的应该就是正宗吧刚刚去做了体能测试，作为90分的我，再做无氧运动能力测试的时候晕了好多次😭😭😭教练说，要吃肉回来我说我要吃肉，基友选了这家店，选了爆炒拆骨肉和辣椒黄牛肉，我更倾向于拆骨肉，很香，咀嚼起来很棒，辣椒也很香，瘦肉里面兼肥肉！黄牛肉的话，不是特别香，咬起来劲道，我可能不太喜欢这种类型的！基友喜欢，然后差不多我们一人吃了一份！还有我们自己做的老干妈🍜，嘤嘤嘤嘤！但第二次快递让我们等了很久，图都没心情拍，宝贝很生气，决定不再定这家了，我听她的🤒
在建材家装市场后面，逛好家装饿了久找到了这家店铺，店铺在二楼进门口一个水豆腐和粉丝打着广告，我们选择了一个凉快地方坐下！就点起来了，招牌水豆腐和嫩豆腐吃出了肉的味道，粉色放了鱼子酱怎一个鲜字了得，另外点了一个猪杂汤和香但是有点辣，唯一不满意就是那个剁椒鱼头，不大新鲜！
周日晚上 找不到地方吃饭 就进了这家店尝尝鲜 他们家是以鱼头为主的 很大一个锅端上来 量很足 汤是用高汤烧的 但是味精有点多了 喝了几口就感觉口干 少一点会比较好 他们家山水豆腐很好吃 很嫩 也是他们的招牌菜 用嫩豆腐烧的 里面还有肉 下面铺的韭菜 烧出来很香 两个人吃三个菜就够了 量很足 而且有优惠券 力度很大 下次尝尝别的菜
口味蛮不错的店家，那天去看家具，有点晚了，就附近找了个饭店，选了她们家，以做湘菜为主，点了差不多3人份，我们两个人吃，吃得饱饱的，哈哈，有牛蛙，素鲍鱼，鱼肉等，但是店内随意抽烟，服务员也找不到是个大问题，还是希望管理者可以以大部分的消费者利益为出发点去改变这个问题，店家有团购，两个人算下来付了150，总体满丰盛的
家里聚餐一起过去吃的，感觉菜还可以，就是量不是特别的多，然后也不是非常辣，都可以接受。因为就在小区对面，经常会过去
口味还行，过的去鱼头偏辣！节假日上菜太慢
酸汤肥牛太辣了！土豆丝有点淡了，不过这个虾还是挺不错的，两个人居然吃不完。
菜量非常少，菜的选择也很少，翻来翻去点不出几个菜，三个人，五个菜一个点心都没吃饱，花蛤点的时候服务员说肯定没沙子，上来结果还是有沙子，鱼头不功不过，就这味道，没有什么吃着眼前一亮的菜，应该不会再去第二次了
好久没来金湘隆了。路过就来吃吃看。好像换了厨师一样。很多菜没有以前好吃了。点菜的小胖妹笑嘻嘻的问啥啥不知道。前面菜吃完以后等牛蛙等了四十分钟。超级辣。相比之下手撕包菜算是他家最好吃的了。有些失望。估计卡里面钱用光就不来了。
金湘隆的鱼头还是不错的，个人感觉比望湘园的好吃，虽然面不一样，但是望湘园的鱼面不好吃，还是喜欢面营业员推荐的蜀粉一点都不好吃，下次还是别点了鱼皮也不错，那个蔬菜很好吃，大推酸汤肥牛其实也一般般，金湘隆真的是辣啊
大融城一周年 这家88折餐厅人特别多 朋友聚餐的 一家老小的在商场里面 环境挺好的 装修很新5个人点了6个菜 一份点心 2扎饮料鸳鸯鱼头  79米几乎每桌必点 送一份蔬菜面喜欢泡椒的那一面 更加鲜辣爽口鱼头好辣 沉浸在想吃又怕辣的纠结中平锅手撕包菜 28米手撕包菜基本每家都不会太难吃加了醋很开胃 大家一致好评日照牛肉 48米比较有特色的一道 放一只鸡蛋进去搅拌牛肉和鸡蛋融合在一起更加鲜嫩只是香菜味有点喧宾夺主了秘制串烧虾 烤得蛮香的 推荐！干锅牛蛙比较一般 量真心不多铁板飘香粉丝 下面还铺了一层蛋金银馒头配上炼乳奶香味十足 好吃！之前湖南同事说这家湘菜很正宗偶尔吃吃重口味的湘菜解解馋还是蛮刺激的 特别爽快酸梅汁和青柠乳酸菌用来解辣都不错菜量比较大还是适合人多聚餐
除了有各别菜偏辣，像年龄大点，吃着有点太辣，其他都很好，服务也很好，本来带爸妈去看看弟弟，弟弟在这家工作1年多了，吃点饭，结果老弟给我们4个人点了10个菜，味道很好，就是他们经理说弟弟把钱付了有点不好意思，本人推荐鸳鸯鱼头，烤羊排
意想不到的好吃。家里聚餐，订的这家包间，环境真不怎么样，隔壁桌上喝酒猜拳，吵闹到不行。然而菜的味道只只好，完全是没有意料到的。重口味的选择，这家值得推荐。
鱼头不可不点，螺肉不可不点。芸豆丝是为数不多不辣的菜之一，甜嫩可口。酸豆角腊肉量也很足，腊肉蛮多，酸豆角据说是自己腌的，酸酸的很开胃。红糖糍粑是小朋友的最爱甜点，软糯香甜。总体偏辣，不吃辣的小朋友每次都是一边擦眼泪擦鼻涕，一边吃鱼头😄
每天上班点外卖炒菜积极都是他家，味道还不错，量也比较大，就有有点油，不过外卖嘛，经济实惠还是不错的选择！我特别爱吃他们家的外婆菜，虽然事咸菜做的但是很好吃，特别下饭，常见的土豆丝西红柿鸡蛋，也很不错的！还是会经常光顾的！
点的外卖，3个菜，莴笋炒肉，酸辣土豆丝，椒盐排条，有一张比较大的优惠券，优惠完一共38，很实惠，莴笋炒肉最喜欢，本来以为是清淡一点的，结果是很辣很入味的，里面的莴笋特别的好吃，土豆丝和椒盐排条都属于一般吧，中规中矩，这家的包装很好，而且份量是真的很足，量很大吃都吃不掉，总体来说比较满意的，还会再点的，不错。
这家店位置在中兴路1233弄9幢6号1层又是叫的外卖，朋友说这家她之前叫过一次蛮好吃的，不过不是我喜欢的味道，太油了，拍黄瓜挺好吃的，虾🦐一盒也太少了，也不新鲜送过来的时候很干净，速度也很快。这点很好。有减免活动挺划算
表姐从海南过来，特意去吃湘菜。本来没抱什么期望，没想到味道还挺不错，比较正宗。就是太辣了。鱼头无功无过，儿子喜欢吃里面的豆腐。爆炒牛肉，很辣，味道还可以。干锅花菜，不错。煎馄饨，很好吃。油渣青菜，土豆丝，都挺香，但有点油腻。不过湘菜本来就是重口味。整体味道不错，价格稍贵，还是值得推荐的一家店。
这次中了湘邻湘情的霸王餐，在都市路金都路口。昨天去体验了一下，感觉路有点远，是下班后去的，路上花了近一小时，回家花了两小时。店位于龙盛国际广场三楼，进去后感觉人不多，也许是工作日的关系吧。服务还是很热情和到位的，主动招呼引导入座并倒茶，还特别关照酒水不包含在霸王餐内。一个人点了一个蒜茸开片蒸虾，一个爽口小木耳，六只煎馄饨。这家店的名为湘邻乡情，含义就是湘菜和本帮菜（家乡菜）都经营。爽口小本耳是酸辣口味的，很不错，蒜茸开片蒸虾造型不错，味道有些淡，煎馄饨味道不错。总的体验感觉还是很好的。个人感觉，类似这种商业广场内经营餐饮店，还是价格稍微低一些的比较容易吸引顾客。
我来帮这家平反下，楼下就没有一个事实求是的点评，绝对有误导之嫌前面一家是韵居我也吃过，无线密码还是韵居的，胖胖的领班也还在，老板用她绝对是有眼光，虽然其貌不扬，但能镇住场态度很好，上菜确实偏慢，这也是客户抱怨的主要一点鱼头真心赞，七点多就卖光了，这家的菜偏辣，老公点的干锅大肠，他后来没怎么碰，我尝了下是有点辣，因为大肠是事先煸过的，把辣都吸收进去了，樟茶鸭好吃，应该是一整个，因为有两只腿，性价比不错糍粑黑糖不够多，小朋友拼命让我多蘸一点，没有啦，四季豆也不错，这个不吸辣还很有诚意的提供了儿童餐，都是小朋友喜欢的，还有白粥，这样大人吃好了，小朋友也不饿着服务员整体态度都很不错，没有说的懒散怠慢，所以服务业不好做，上帝们难伺候，我要给好评，希望不要骄傲继续加油，哦对了现在有92折鱼头除外
这家店应该是新开的，在三楼的电梯口，比较好找。点了竹林鸡，选用的是南汇的三黄鸡，比较嫩，佐料有点辣。南瓜山药炒黑木耳，黑木耳脆嫩，南瓜切得很薄，吃上去粉粉的，山药应该是菜山药，脆脆的。最后点了一份咸肉菜饭，好大一盆，老板太良心了，28元一份，三个人也吃不完，菜应该是莴笋叶子炒的，咸肉也放得挺多，应该是猪油炒的。菜色还是比较清爽的。量也挺大的。
不需要排隊，然後坐了靠窗的卡座。【口水雞】是溫的，估計是加熱後，切塊，然後加了口水雞調料。【絲瓜蟶子】好吃，因為辣的菜係中，必須點個不辣的中和味蕾，蟶子雖小，但很飽滿，推薦。【雞腳】三個起點，似乎沒有燉爛，口感有點老。【雙色魚頭】紅色辣椒部分偏辣，建議點全黃色辣椒，相比更加鮮美。【泰國米飯】三元，比炒飯清口。昨天吃飯的時候，感覺龍盛的空調不足，有點熱，微胖的服務生姐姐蠻親切，謝謝妳。用了支付寶，優惠了1元錢。
我们十大二小要了一个半包，环境可以打5颗星，服务稍微有点被动，但是还是很热情的，他家的汽锅双色鱼头是必点的，吃完了还加了一份面条，干锅手撕包菜很嫩味道很好，十三香小龙虾做的微辣很受欢迎，点了2斤店家说只有一斤了，吃了还意犹未尽，相对来说回味跳跳蛙和鸭头比较辣，对于我只能吃微辣的来说，就驾驭不了了！铁板水晶粉是给小朋友点的就选择了不辣的，小孩吃的也挺开心的，还送了小朋友的儿童套餐！好朋友都说菜的口味挺好的，今天的晚餐大家吃的都很愉快!
一条臭桂鱼好小，还不便宜，味道还可以。粉蒸肉大家就不要点了，味道怪怪的，好像米粉变质的感觉。干锅卷心菜味道不错，吃的一点都不剩了。
家里没米，出去觅食。这家店上次中过霸王餐，觉得还可以，这次带家人一起来，两个小炒味道不错，酸菜鱼才18元一份，价格很便宜，但是味道不怎么样，鱼是早早烧好的，碰一下就碎成渣了。空心菜量很大，但是感觉也不是很新鲜，味道欠佳。明显没有霸王餐那次味道好了。不过价格很实惠，微信点单首单可享受八折。
这家店以小龙虾出名，有许多明星前来光顾！环境干净整洁，分2楼，楼上是包房。服务员态度蛮热情的，上菜速度也挺快的，霸王餐包含香辣小龙虾、螺蛳、蒜泥黄瓜和一大瓶雪碧，味道偏咸，量足，牛蛙蛮嫩的，小龙虾蛮新鲜的，值得推荐！
517霸王餐抢到的套餐，因为店家距离我工作和生活的地方都有点远，所以拖到活动最后一天才去使用的。店家在保乐路和繁兴路之间的华漕生活馆二楼，两条路上都有很多公交站停靠，达到还是比较方便的。套餐包括一份小龙虾，一份炒螺丝，一份凉拌黄瓜，还有一大瓶的饮料。小龙虾选择了蒜泥味道的，口味上介于黄焖和蒜泥之之间。小龙虾中等个头，掀开虾头盖，看到里面的腮都是白的，龙虾肉嫩。炒螺丝很是入味，螺肉柔韧。本来以为套餐的量不会很大，有预备要另外点菜的，没想到无论是炒螺丝还是小龙虾，都是好大的一份，根本不需要另外点餐了，两个人一个套餐可以吃得饱饱的。
家里人推荐去的，价格真心实惠！三斤小龙虾才88，点了蒜香和十三香的。蒜香的完全吃不出大蒜味，汤汁浓郁有股菜籽油的味道。十三香的味道比较普通。这家的湖南炒饭出乎意料的好吃，用腊肉酸豆角炒出来的很香。酸菜鱼才18一份，还点了干锅肉和鸡蛋炒鸡杂，虽然是湘菜但总体而言不是很辣。
霸王餐点评。家里附近的店，平时工作日晚上去的，时间比较早，店里就几桌。服务态度还好，上菜速度超级快，最后还送了饭后水果。凉拌黄瓜味道不错，很清爽。爆炒螺丝不知是不是因为季节的关系，螺丝里面都有小螺丝了，吃了一嘴的小螺丝，就没吃几个。份量倒是挺大的。小龙虾点的是十三香的，不算很辣，味道不错，肉质挺嫩的，份量很足满满一盆。
感谢点评又一次让我抽中霸王餐！貌似刚改了名字嘛。套餐包括一份小龙虾，大概三斤左右，一份螺蛳，一份蒜泥黄瓜和一大瓶雪碧或可乐。小龙虾味道不错，虾肉也够弹，螺蛳有点老，黄瓜味道很不错，加了份口水鸡味道也蛮好。不足之处在于环境一般，特别是洗手间比较脏。住在附近的话可以尝试小龙虾。
老板请客 点了一大堆 吃的撑爆 感觉还行吧 只是觉得不是特别的正宗环境当然不错了 自己反正不会来吃的 不知道性价比怎么样 牛蛙好吃 我是重口味 但是感觉重口味菜不是很多 还有杭帮菜里面 糯米藕什么的感觉有点奇怪 期待下次再聚餐吧
公司聚餐选的近一点的地方 说是有大桌子 还可以唱ktv 然后冲这个噱头去了 结果说ktv主机没有 不能开 晕哦 真的是白来了 桌子很大 可以做将近30个人 但是有利有弊 我觉得菜这样大家吃不到 说话也很不方便 菜的话味道还可以
国庆节家人团聚选了这里，有辣的菜也有不辣的菜，也讲不清楚是什么风格了，也没有什么特别的，不过菜的味道还可以，蛮好吃的，肉皮汤应该是本地菜，他家烧的不错，好久没吃肉皮的我吃了好多，还有大虾烧的很香，鲍鱼鸡也不错。
环境还是不错的，高大上。房间设施蛮不错的，本来明亮的不锈钢包边全是灰尘的和手印。菜品的装盘还是不错的，精致漂亮。联想到手印都不敢动筷子了，这都是看得到的地方。要是看不到的地方那还得了……牛蛙是我的最爱，但是还是饿着肚子回去的。服务员的态度还好吧！不会再去了
家宴场所，来过几次一直没评价。看店名就知道是以湘菜为主，大多菜都带不同程度辣味。环境不错，包房挺宽敞的，基本都带独立卫生间。提几道个人比较喜欢的菜肴：[铁板牛仔骨]，出现率较高的一款，每块不大也方便食用。牛肉香嫩，味道不错。[豆腐煲]，具体学名不清楚，第四张图所示。特色豆腐是亮点，咬开外面一层金黄色的脆皮，里面淡黄色的豆腐滑滑嫩嫩，甚是让人喜欢。亲戚说这是鸡蛋豆腐。[手撕包菜]，以我这个只能吃微微辣的人来说，正好。还有两道菜提及下，虽然没图片分享，很受欢迎。一道是他家特色双味鱼头，还配有面条。一道是芥末➕酱油拌制的凉菜，里面有不少海鲜，比如北极贝，鱿鱼须，海蜇等。凉菜里花螺也很赞！
环境一般般，菜的口味很正宗，吃了不下数次了，老客户给个赞
剁椒鱼头真不错👍，味道很赞.
丰庄路开的比较长时间的一个店，经常来这吃，味道正宗，经济实惠！
味道真心上不错，吃的辣死了超级爽
主要是离家近！老板是长沙望城的，攸县香干特别好吃，每次必点！
经常叫外卖，路过就从他家那里买，买还能挑一挑
去过两次，早点去菜的种类还挺多的，味道也过得去，跟很多的中式快餐没什么区别。
中午突然不想吃饭，跟同事一起点的外卖，特意把圆粉换成了扁粉，同事点了两个干拌卤粉，辣椒炒肉和麻辣牛肉都是我湖南的辣度，红烧牛肉还蛮香的。但是码子都不多，外卖盒里汤和粉分开的，吃的时候扁粉也有些偏硬了，不及湖南粉的软Q。 整体上口味还不错。
找个地方大门口不一定好找，是一个美食品牌商家集合广场，里面大概有十几家商家，吃饭的地方是公用一起，虽然有一点减陋，但是还是比较卫生，大堂有空调，二边是各商家店铺，我是在大众点评网团购网优惠购买一份酸豆角肉末粉，今天中午正好有空去吃，很快就好了，一大碗酸豆角肉末汤粉，另外，还有海带丝 榨菜丝青椒豆腐干浇头可以随意免费添加，超值，酸豆角吃起来酸，辣辣的，吃过了开胃，越吃越想吃，一大碗也吃了精光。这个地方牛肉粉丝汤也非常棒，要下次再来吃吧！
老板外卖上面上点饮料什么吖，今天渴了想要点喝的都不可以，只能换别家的，但是又找不到比这里好吃的米粉，好气吖
路过附近想吃米粉也是一种病，随便搜了下看到了这家点评还挺高的，就找去了。这个门牌号里面类似一个小的美食广场，有很多小商铺，生意还不错，还有很多饿了么之类的外送来取餐。红烧牛肉粉汤很好喝，米粉比较入味。牛肉量不少，不过牛肉味一般般吧，东西好了之后可以自己添加老干妈，醋或者酸豆角等配件，这点挺好的。还送了纸巾，纸巾封面太美，也是广告。呵呵
外卖叫到的味道，很接近去湖南米粉的味道，但料太少了，价格总体偏贵。有一次没事去探探店，在一家美食广场里，环境实在不咋滴，买了碗米粉用了团购券，居然还有首次优惠，米粉很香，旁边还有免费小料，一半都已经被挖完了，问了也不补。总体来说随便吃吃还是可以的，原价打死也不去~
酸豆角肉末粉量很大，辣的很够劲，还可以自己加咸菜。每次吃完大汗淋漓，味道也不错
团购的，确实很划算，在美食广场里，手机信号很差，要走到外面买单，不过真的是很划算，牛肉都是大块的，分量很足，口味也挺好的，边上的小菜是自己加的，看上去很干净，关键是他们没有因为团购而减少用料，所以值得好评
酸豆角肉末末粉，酸豆角量很大，稍微偏辣了一点，吃完一头汗。可以加免费的咸菜，这点非常赞……
在家附近 以前路过觉得有点暗和旧。今天爸妈带我去的时候 发现重新装修过了 很干净。点菜也是用ipad了。-酸汤肥牛  味道不错 生姜放的太多了…-小炒肉  很香 希望下次肥肉多放点-双色鱼头  因为家里人口味关系就放了单色-最后个菜忘记名字了…  面饼配扣肉 这扣肉好酥烂！！家常小菜 价格很实惠 店也很干净 不错
这家店真的是很多年了，看着它装修过2次了起码，小时候妈妈上班就经常来这里吃，后来妈妈退休了就吃的少了。这里晚上经常客满的，要来赶早。我们突然来怀旧一下，5点半到的，点了清炒红薯叶、椒盐猪手、年糕牛肉粒，猪手很糯很好吃，就是量少了一点，红薯叶和牛肉粒都量很大的，味道都不错，比起家里稍微偏油一点，不过也正常，吃不完还打包了，哈哈哈。
地铁四号线3号出口走没多少就到了。望湘亭的双色鱼头是我目前吃到的确性价比最高的双色鱼头了。价格58元很亲民，味道很鲜，火候恰到好处，鱼肉肉质新鲜。汤汁可以拌面或拌白饭。海带小排汤，28元，汤里的配料蛮多的，看上去浓稠实际上吃口倒是蛮清淡的。手撕包菜，茄子烧豆角，炒生菜都做的不错。价格实惠。
天气太热，来这家店解决午饭。生意还是很好，一度没位置。这店在家附近，新开没多久，食客们倒是都清楚。应该是附近不想走远的居民吧！白斩鸡32，味道算是不错。醉虾蛮肥的，大热天的没怪味，肉质偏老，可以的。咸蛋黄锅巴，貌似是甜的，并不难吃。干锅牛蛙是看着点评店的，还没怎么吃就吃不下了，打包。算是实惠型饭店，对于附近住的，值得推荐。
全部是家常菜 本来想去新开的苏百度 不过那里人满为患 就来老店吃 味道还是一如既往的好 不然也不会多年屹立不倒了 家里懒得煮饭的时候就会考虑吃这家了 老板和服务员都挺热情 就是地上一大滩水容易滑倒 下次还是要注意环境整洁
环境还是挺不错的 宽敞明亮干净 口味一般 记得点了一个面筋煲真的不好吃基本没动 服务还可以 不过当着客人的面玩手机不太好吧
各方面都很好就是潍纺路店关门就应该在网上公布一下别让有心人走回头桥路。
这家店开了很多年，左右两边的店都已经换了，这家店倒是一直没有换过，我第一次来吃，主要来记录一下口味，下次看看还能点什么菜。飞饼香蕉味的口碑比你们应该是加糖了，适合小孩子的口味。粉丝堡没有什么特色的粉丝吧，但是味道还是不错的虾：叫什么虾忘了，上面的蒜蓉下面放了金针菇和韭菜，虾非常嫩，我觉得咸淡适中，但同行的觉得淡了鱼：非常大的一条鱼，比我想象中大，这里的特色菜，也没有什么土腥味，不怎么出彩，但也无功无过。瓦罐煨汤，我们点的是芸豆骨头汤，骨头都酥烂酥烂了，一咬就碎成粉，算是功夫菜了吧，下次还会再试试其他味道。
总体还不错的一家店，生意很好，首先重点说一下鱼头，这是我最满意的一道菜，虽然很辣，但是味道绝了，必点哦！再来说说创意虾，虽然出现了一点插曲，这道虾要烧六分钟，闻着超级香，里面有韭菜，金针菇还有剥了皮的虾仁，很嫩，美中不足的是没味道，是不是忘了放盐，和店员沟通后果断给我们重做了一份，还怕味道不够，放了一碟六月鲜，还是很鲜美的；刀豆和茄子，知道我们不吃辣，店员没帮我们放辣椒，赞一个；为什么四颗星，吐槽一下羊肉串，很期待的，结果那么小，十元钱一串，价格贵了，希望能改进!
今天想吃湘菜，本来想去望湘园，可惜附近的门店关门了，朋友推荐这家小店，说口碑很好，就过来尝试。点了几个评价高的硬菜，双色鱼头鱼肉鲜嫩爽滑，口味纯正。辣子鸡丁，鸡肉稍微有点老，这个菜的肉质很难把握，不过味道还不错。酸汤肥牛够酸够辣，不错。花甲配上香菜口味也是第一次尝到，挺特别，不过花甲里有些泥沙。总体来说还不错，口味稍咸，吃完有点口干，可以过来尝试一下。
同事聚餐过来滴水洞吃湘菜。这家店在仙霞路上开了挺长时间了，生意一直都挺好的。各式干锅特别入味，也很下饭。双色鱼头是必点，面条蘸汤汁特别鲜香入味。这次还点了个辣子鸡丁，味道也不错。还有个素的虎皮青椒，很好吃。服务还行，环境也不错。
该店开在仙霞路近水城路，有些年头了。仙霞路这一段路有段时间夜市餐饮很火，现在有些式微，但滴水洞湘菜馆的生意似乎一直稳定，回头客不少。他店的菜品不少是湘菜的特色菜，很地道，很湘味。店堂的装帧设计也颇有湖南地方风格。
中规中矩的餐厅 环境干净 但边上客人很吵旁若无人打电话谩骂 也没店家人员提醒制止，给环境打了大大的折扣。藏木耳炒鸡蛋太油了 ，爆炒肥肠稍晚有点硬，冲双色鱼头来的 还不错 该有的味道！
一直来的，以前聚餐都来这里吃饭，滴水洞的味道全算是有名的了，只是味道太不稳定，有时候吃超级好吃，有时候白天和晚上菜的味道不一样，可能不是一个厨师？这一次菜品味道都偏咸，不知道说什么好，希望这点能改善
来过很多次的店，味道保持的很平衡，所以这次带朋友过来吃。冷菜木耳很脆；杂菌味十足的菌菇锅，量很足；辣子鸡丁肉很多，不是特别辣；酸辣土豆丝一如即往的可口；干锅手撕包菜入味；最后是我最喜欢的小炒黄牛肉，辣的过瘾，香菜十足。新装修后环境更好了。
晚上下班赶着过去用餐的。很是着急也没来得及拍照。味道好好吃。最难忘的酸汤肥牛的味道就是呛到我的喉咙啦。辣烫的。其他的还不错哦。
和其他川菜店比起来菜的品种不多，有几道才是我们的最爱，所以点来点去还是选择的这几道菜。
爸妈来上海，特意带他们来滴水洞吃饭，因为我们一家都是无辣不欢！吃不惯淡味儿和甜味儿的菜！
很久之前去的，当时刚开业，折扣力度挺大的。一个人Ume看电影没事闲逛，到了饭点想吃重口味的就进了这家店，点了大份的中辣牛蛙锅，配菜和饮料。总体来说还不错，打折下来性价比挺高，味道也不错挺入味的。服务也不错，呵呵，都还不错的。
培训来吃的 哈哈 黑鱼很好 新鲜 肉有嚼头的很 点的怪味 很香 后面就酸了 酸的喝可乐都不觉得甜了 哈哈哈 不过还是要点赞下我东西很不错的 中午人少 外卖很多 点生菜 大白菜什么的 都是后放的 建议前面就煮大白菜 还是很不错的 以后还来
老板开了好些年了，口味一直不错的，就是现在的价格越来越高了，还是会继续支持！
点的香辣清江鱼团购感觉还可以，不是特别辣总体还可以吧，跟外面鸡公煲烤鱼感觉差不多
中午点了外卖 应该是模仿70后饭吧的名称点了番茄炒蛋 酸汤肥牛 空心菜 腐竹炒肉番茄炒蛋 中规中矩 还不错空心菜就很一般了 没什么味道酸汤肥牛 里面垫的是金针菇而不是豆芽 味道有点偏辣 还是很不错的腐竹炒肉片 这个意外挺好吃的 腐竹不软不硬 也很有味道
又开始叫外卖啦，搜到80后饭吧，名字模仿70后的吧，还是有些小惊喜吧。外卖还是有些小划算。番茄炒蛋挺不错的，腐竹炒肉小惊艳了一把，酸汤肥牛对我来说有些过于酸辣，炒空心菜有些老呢。总体来说吃到后面还是家常菜最好吃。
8个人吃了1080元，菜品口味还可以，稍稍偏咸，图三豆腐衣包的冷菜很咸。图一的点心很别致，就是紫薯包子，味道不错。图五就是梭子蟹，感觉不值100多一盆。买了代金券，但是商家不给开发票，我联系了点评网客服，他们说商家应该要开发票的！
小区门口，号称是重新装修了半年开张，菜式还是那些感觉还不错：1.一般蔬菜点的比较多，推荐菜嘛小炒牛肉 煎黄瓜 粉丝，原来喜欢吃的油渣蒸豆腐干和炒干笋没有了，估计会做厨师已跑了，2.点菜变成了微信点菜没有纸质菜单了，有点不习惯，3.现在开业活动充多少送，我充了1100免单400还行，还有不用储值卡100-50限五月份，整体感觉还不错，4.老板应该多加几个新菜式了。
这家就是传统的上海风味的饭菜  满减力度还挺大 而且还有各种套餐的搭配 有白饭搭配各种小菜和罗宋汤 还有菜饭搭配各种菜和罗宋汤 也可以菜饭+小菜或者白饭+汤之类的 总之老板算是想出了各种搭配的方式 让人可以有各种选择~小菜有狮子头啊 熏鱼 麻辣豆腐 糖醋小排 葱烤大排 红烧肉 咖喱鸡块等等 都是满家常的 关键看烧的好不好吃了 点了个白饭+狮子头+罗宋汤的套餐 狮子头有三个 里面还配点梅干菜 狮子头肉质很有弹性 味道不错 就是稍微有点咸了 罗宋汤里面没啥肉 都是洋葱土豆胡萝卜啥的 味道还可以 米饭口感也不错
这家店在南昌路166号10号，中午叫的外卖罗宋汤秋刀鱼咖喱鸡块红烧肉菜饭一大桌子，味道都挺好的罗宋汤特别好喝，菜饭也好吃😋秋刀鱼的味道也不错菜饭量是真大😂，男孩子吃都吃不完呐老板也太实在了。送过来的时候盒子很干净推荐哦😊
听说菜饭和罗宋汤很不错 就点了他们家的外卖 送货还是相当快的菜饭 不是青菜的菜饭 但菜很酥 入口无需费力咀嚼 就是吃到最底层油腻了些红烧肉 甜香的口感 肥肉已经烧了快化了 入口一抿就花开 如冰激凌般 只是太油了一点 哇塞 整个肉在油里浸泡着罗宋汤 第一口喝 哇好浓郁呀 味蕾瞬间被打开 但是多喝几口 就觉得番茄沙司味弄了些 汤里料太少了 就清汤寡水几片菜不过价格算是实惠 工作日作为晚餐还是不错滴
中午想不出吃啥，无意看到这家上海米道，想看看到底有啥老上海的特色，点了上海菜饭，本来是没报太大的期望，没想到竟然第一次在外面吃到有香肠的菜饭，香肠可是切的像自家烧菜饭那样哦，还有大片的咸肉，真的是没有想到的，糖醋小排也不错，不是全骨头那种，虽然不是肋排，但也是每块肉肉很多的那种，最让我惊艳的是罗宋汤，一点不捣浆糊，大块的牛肉，一碗有三四块，主要是味道真心不错，下次试试他家的大排，据说也是特色，真的蛮好吃，纯属个人爱好，仅供大家参考！
中午叫的外卖 点了商务套餐 大拇指红烧肉+罗宋汤+白饭 29元 用了满减才20 还是比较划算的 不过超距收2元超距费 送餐一个小时 所以到手饭菜都不热了 罗宋汤味道不错 是很家常的味道 红烧肉有点甜 本帮烧法 可是量太少 才三四小块
菜饭口感太硬不好吃，配菜倒是惊艳了一把。罗宋汤好喝，不油。肉丸确实有葧荠的口感，肉质也很嫩。烤麸非常入味，调味很上海，单吃很油适合拌面。
还挺有特色的快餐。小店依旧不开发票。
中午点的外卖，包装很干净，菜饭里面香肠满多的。罗宋汤一开始忘记送了，但是打了电话过去态度非常好的马上给补过来了，十分钟都没到就送到了。罗宋汤有点酸，不过料挺多。辣酱好吃，非常过饭！排骨骨头多了些，肉不是很多呢。
外卖点了这家，套餐优惠，菜饭+麻婆豆腐+罗宋汤17.5，还可以吧。加上餐盒费和配送费，要十块，小贵。送货倒是蛮准时的，包装也不错。菜饭量大，咸肉和腊肠咸了点。豆腐不辣，有点油，送的咸菜很下饭。罗宋汤好评，味道浓郁，里面蔬菜很多，有红肠就更完美了。
和之前同事寻找前单位的感觉，就在家附近找了这家店，靠近大华医院，很方便店面不大，但是很温馨，点的菜都是当场做的，影响口味的老板居然拒绝买，也就没有食材了，有性格量不算大，但是色香味还在，一瓶可乐下酒菜，冰的喝太快胃疼了，要了饭压下去，菜油不多，相对健康，平时点个小菜吃吃饭挺好的，享受生活
以前住在梅陇时，每周都去吃的小饭馆，湘味十足，价格也优惠。现在到了新址，可能放租上涨的原因，价格也上涨了不少。味道还是不错，食材到食量都挺扎实，只是离得太远了，难得来一次了，还有不太方便停车，需要时刻提防警察叔叔的到来。
中午和同事一起去的，店铺有两层，装修还算可以。三个人要了三菜一汤。说实话之前一直不知道肉末粉丝叫蚂蚁上树。这边菜的味道还挺好的，农家肉虽然肥肉占多数，但没有油这道菜也不好做。土豆片的厚度刚好，最后的葱花也提味不少。人均20左右。
这家搬店之后第一次来，从浦东过来一趟不容易，和老公晚上眼神不好拐进去罗香路了😳，发现不对劲才掉头，位置在老沪闵路和罗秀路交叉口，比以前环境好，最起码楼梯是水泥的了😂，现在有三层楼，三楼是包厢，一楼二楼就是开放的桌子，在二楼的时候旁边有桌家人在聚餐，还蛮吵的，不过环境是其次，主要是来吃这口的，老板娘还是那个老板娘，好像变白发福了一些嘛，菜单还是原来的菜单，感觉老板还是挺粗犷的，这菜单都破成这样了搬新店也不换个新的哈哈，好了，对比完了，菜还是原来的口感，上菜挺快的，分量挺大的，咸蛋黄炒土豆丝，看点评有人推荐就点了一份，味道还不错，有蛋黄味，要是再酸一点就更好了，酸豆角炒鸡胗，印象中上次挺好吃的，这次感觉一般，可能孕期口味变了，铁板日本豆腐还是我的下饭菜，今天有点辣，味道还可以，由于怀孕了需要多补铁，所以点了菠菜猪肝汤，味道不错，小小一盆，我们三个人喝正好，米饭依旧是按人头算，一个人一块钱，三个人三菜一汤一共七十块，性价比太高了～
一段时间不吃小炒肉很想念！双色鱼头鱼肉口感很嫩，咸蛋黄土豆丝我觉得不好吃！泡椒牛蛙是先杀的很新鲜！还要就是搬店后第一次去，附近没找到停车的地方，就停在门口想着能看得到～没想到一个不注意被警察叔叔贴了单子！心情瞬间不美丽了！
之前朋友带去老店吃的，鱼头口味不错，性价比高，让先生念念不忘！搬迁后第一次光顾新店，环境好了不少！鱼头味道依然，就是小了点，用鱼身充数！鸡肫量足，好吃！咸蛋黄土豆丝，刀工很好，口味也好，就是太腻，容易饱！总之性价比依然是高的！
从学校西门搬到了植物园这边，味道还是一如既往的爽～咸蛋黄土豆丝真的很好吃呀，竟然没人写推荐菜？
不错的一家川湘菜，味道好，价格实惠
以前一直吃，现在搬家了不方便！但还是很想去吃
经常去的 味道还不错 现在就是般地方了
新开店，在大众点评上看到有优惠过来的，菜品整体味道不错，价格也可以，就是服务一般，还有一个老鹅69元一份里面都是鹅脖子，4个人过来人均也就50元，总体还算可以，服务态度待给进，上菜速度也慢，店里装修风格还可以
一直叫外卖的一家。目前点的7、8个家常湘菜都很好吃！味道很好！
这里龙虾我在上海经常吃龙虾，凭良心讲还是第一回吃上这么超好吃的口味，真心的好好吃哦！不信你也来尝尝，虾大，味道鲜美，美，美，太美啦！哈哈我还要吃。
星香源  徐径店在沪青平公路1899号四楼。  这里是新开发的大型休闲中心星香源主打湘菜，电梯直达四楼，装修的不错，有点古色古香。冷菜川卤金牌猪手：29元/半只，猪手没煮透，有点咬不动，而且不入味，得改进。湖湘三小碟：19元/份主要是湖南特色的豆腐乳、酸藕尖、自制黄豆酱，豆付比较有味，辣鲜咸，藕尖一般，黄豆酱较鲜。老妈煨土鸡：99元/份 鸡汤很鲜，土鸡也很香，听说是当地空运过来的，难怪这么好吃。推荐秘制老鸭汤：79元/份半只 鸭子的质地不错，可惜没有煮到位，汤不够浓，所以鲜味出不来。香菜爆黄牛肉：69元/份 说是特色菜，但是这牛肉一点也没牛肉的鲜味，而且这个菜淡而无味。老坛剁椒鱼头：129元/份 这个绝对是大菜，湖南的剁椒酱加水库大鱼头，辣椒的鲜香十鱼头的咸鲜嫩，口感丰富有味道，后面还有面条拌汁，大赞 推荐了糯香鲜肉：39元/份 面粉 十 肉做的煎饼，脆脆香香带点孜然味，不错水煮老南瓜：19元/份 应该上海人比较喜欢的味道吧，甜甜的长沙糖油粑粑：16元 5只 糯米圆子，糯糯甜甜的，真不错长沙臭豆付：29元/份 黑黑的臭豆付，香  但是醮料味不够，所以味道一般。服务  整个用餐过程中，服务比较热情主动，值得表扬，刚刚开的店能这样子已经很不错了。祝生意兴隆!
家旁边新开的星香源中午去的人还是挺多的古香古色的湘菜餐厅味道大体上不错，香螺太冲鼻红烧肉和米糕超级好吃吃不够海底捞味道一般后来的粉丝还是蛮好吃的极力推荐米糕我觉得我自己可以吃一打香香甜甜软软糯糯两边煎了一下脆脆的据说南瓜也很好吃我没有尝
菜还不错，就是感觉挺冷清的，用餐的时候没有什么客人～%总得觉得还是不错；有个包场的感觉，可能是因为新开店的原因把，；_整个商场也是没有人的###没有人的，服务也可以的，😂不错不错不错，！还会再来，上班附近也没有什么吃的了
臭豆腐蛮正宗的，套餐2大1小完全吃不完，建议3个大人点99的套餐，不然真的有点浪费。服务员热情好客，上菜速度也快。小炒肉的肉片很薄也很香，小鱼小虾辣到爆，吃不了辣的不建议点，但是喜欢吃辣的人会觉得很不错
香螺，口味特殊，猜是柠檬，薄荷。感觉像越南菜，价位适中，可以再来。
菜品都还是比较正宗的湖南菜。处事的手艺不错，最重要的是服务挺好的。
中午和同事一起去吃的午饭，到了饭点人还是蛮多的，湘菜么都是辣的，点的都是她们喜欢吃的，我就随便吃了点，发觉只有主食最适合我，味道还是可以的，双椒鱼头，还有各种湘菜的代表食物，地方也蛮大的，服务也很好，总的来说还是不错的
来南翔看朋友，地铁站出来就是个商场，就在这边解决午饭。中午饭点商场人也不是很多，应该是太热了。不过这家店生意倒是不错，我们四个人已经没有大厅位置，就给了包间，还不错。上菜速度挺快的，剁椒鱼头非常入味而且鱼很新鲜，手撕鹅煲味道也很不错。我最喜欢的是他们家的白米饭，是用古法蒸的，粒粒分明非常好吃。他们家的酒酿圆子朋友强烈推荐，汤底略带甜，园子也是糯糯的，很好喝。花菜干炒肉，花菜是晒干的那种，油里应该爆炒过，吃起来非常非常香，比鲜花菜好吃很多。服务也都很不错。
好久没来吃过湘菜了，每桌必点的就是这个招牌双色鱼头了。鱼头很大鱼肉很嫩，很香辣，末了汤汁搭配面条，很过瘾。极力推荐他们家的千层饼，真的是酥香脆，一丝一丝的，味道也相当好，甜甜的。整体菜品味道都蛮好的，就是量不多。
第一次在这里吃饭是宝宝过一岁生日，那时候刚开业无论是菜量还是口味亦或者是服务都是极好的。知道小盆友过生日还放了生日歌送了一碗长寿面！后面还陆续来了几次……这次宝宝一岁半又想到了这里，但菜量已明显减少，特别是每次必点给宝宝吃的水蒸蛋，已经从大圆盘换成了方盘……不过味道还是不错的，只是现在的菜量就觉得性价比没那么高了……物价上涨菜量适当减少也是能理解的，只是希望菜量减少的时候服务不要减下来……
金湘隆，我已去过好多次了，今天第一次来南翔店，环境舒适，莱的味道也是相当不错，保持了一贯的水准，鱼头89元一份，一如既往地选择了加面条，另外还点了我的最爱“湘北笋王”，虽然59元的价格有些小贵，但是，味道还真心是不错的...充值卡冲800元送一份鱼头...总体的服务也是不错的
二刷二刷，不知道是客人多的原因还是什么，菜品没第一次的美味了，全家福里的肉皮发硬明显还没煮熟，花菜也是。。。毛血旺让人眼前一亮!里面阵容很豪华，竟然还有蛤蜊hou场!!虽然和妹子说了微辣，但素，有种辣叫辣到痛，哈哈
营业到晚上10点钟，所以晚上8点多找吃的这里绝对是个好地方，热乎乎的菜饭。就是太晚去蒸箱关了，蒸的菜没有了。所以点了老北京酱肉配饼、干锅土豆片、蛋包粉丝，还有个水煮鱼。老北京酱肉配饼很好吃，都忘记拍了就吃完了，酱肉味道厚重加上黄瓜条、香菜和包菜丝裹在饼里刚刚好。
点过他家的外卖，没想到店铺也很棒。菜的味道不错，价格也很实惠，吃的人倒是不多，可能因为位置不好找吧。下次还会去，外卖也会继续点
会一直叫他家的外卖，经济实惠又好吃，最喜欢的一道菜居然是土豆丝，很下饭，没有在店里吃过，送来的菜量都挺大的，外送也很快。不想烧饭又懒的出去又想吃炒菜话第一选择就是他家，味道蛮好的。
二个人点了四个菜没吃完，感觉性价比挺高的店，位置在家乐福旁边还是蛮好找的。
懒得烧饭时就会一直来光顾的小店，最爱小炒肉，肥瘦相间的五花回锅肉搭配杭椒，那个味道，实在赞啊！下饭！今天的蒜蓉铁板虾也非常好，虾很新鲜，Q 弹，入味。儿子最爱海鲜菜泡饭，每次来都必点的。特价菜：猪油渣青菜也是最爱！
吃过几次，环境还可以，最主要的是我觉得他们家的菜非常合我胃口，有时间会去店里吃，没有时间的时候我就叫外卖送家里吃。服务态度也很好，希望一直继续！
公司年会同事中奖请客选的地方，离公司比较近，很多同事都到这里吃过，口味对于不能吃辣的人来说算是较辣的，我们特地点了一些不辣的菜品，个人感觉不太美味，拔丝香蕉跟其它地方的不一样，口味偏甜，粘牙……但是同事们都说很好吃。总体来说不太满意的。
戒荤，点了一次火柴土豆丝，送了一盒凉粉，土豆丝酸辣可口，一下子上了瘾，连续叫了三四次，前几次还惊呼厨师水准发挥平均。到后面终于腻了......点了一份酒酿圆子，量大，味道也好，蛋清诱人，甜而不腻，没芝麻馅儿的，更合我味。有机会会再叫的，听同事说老豆腐蚌肉好好吃，可是他叫第二次，蚌肉愣是缩水了......
安排了两次大型会餐，由于新店，折扣力度还是蛮大的，菜以辣的为主
味道还不错，挺符合我的口味，关键有打折，打下来价格还是蛮实惠
前天晚上过去吃的，环境优雅！服务热情主动！桌椅板凳都是农家特色！饭点人不是很多，估计应该是新开不久的店！湖南菜味道还是很不错的！重口味！油重！一直以来都还是很喜欢吃的！点单的时候服务员会给你介绍菜品，也会询问是否能吃辣！青椒肥肠是爆炒出来的很入味，肥肠处理的也很干净。土钵鸡开始以为是青椒炒的，上菜以后才发现是这样的，幸好点菜的时候又和服务员说加青椒或小红尖椒。味道很好👍鸡也饨得入味！白辣椒炒卜豆角很开味如果能加一点点肉末味道会更好吃的！这个菜很有湖南农村菜的味道！可以尝试一哦！😀😊
和老公去看电影，中午随便吃点，看见门口酸菜鱼有优惠就进出试试，酸菜鱼味道不错，但是鱼肉有点碎，不太好夹，凉菜的蕨根粉很好吃，酸辣入味，土鸡锅偏咸骨头略多，因为赶时间结果糍粑糕没有吃完，总体来说还算量大价格实惠的！
又来了，这次的体验没有上一次的好，口味是一如既往的好吃，只是这次因为朋友不能吃辣，于是点的辣椒炒肉也就没有放很多剁椒，也由此失去了滋味儿。回归正题，这次的辣椒炒肉没有完全熟透(第二张图片中的肉片可以看出有微带白色的肉片儿)，当时就发觉了，只是觉得应该没啥问题，回锅又麻烦，于是就开吃了。事实证明我错了，吃完半小时就开始肚子不舒服，连着跑了两趟厕所。直到今天，拉到腿软，刚刚从厕所出来，抗不住了吃了几粒药保命，想想还是写点评吧，好让商家知道并且改进。毕竟他家的菜的确不错，我可不希望这么一家食堂那啥啥啥的没了。这次去发现商家弄了一个储值会员卡，充值可送金额，但是，菜价上去了(不要以为我没有发现)。再然后啊，鸭子里的生姜太多了，没吃几块，我陷进了挑生姜的乐趣当中，坑爹处女座的性格，图四碗里全都是小颗粒的生姜。总体给四星，口味和服务全五星。他家的菜做的是真不错，上次去吃的时候点了一个新品的鸭子，78元一份，味道真心不错，一直念念不忘，昨天没点那道菜，可惜了。
这个饭店开的时间不长，正好想吃辣的菜，看上去环境还可以，就进去试了试，总体而言，菜还是🈶️一定特色的，但服务觉得还应该有所提高。菜品，还是🈶️自己一定的特色，味道也不错。特色菜鱼头加的是豆腐皮（当然如果你想换面的话和服务员商量下也行），味道蛮辣的，对于平时不太吃辣的要慎重。喜欢的是那个外婆鳝鱼，这个是鳝鱼和萝卜干，辣椒一起烧，蛮新奇的，味道也很好，还很下饭。至于服务，有可能服务员较少的缘故，在不是坐满的情况下也要经常找人。另外，他们明明在大众上🈶️代金券，但在买单时，服务员也不予提醒，希望有所改进吧。
新南华附近新开了一排餐饮店 有麻辣烫夜市大饼粥之类的小吃 这是唯一一家点菜吃的店吧 店面位置还挺多的 晚上人不多 坐的靠窗位 凳子基本上都是长条凳点了剁椒鱼头 问能不能做不辣的 说能做微微辣 基本就是不辣 放了点剁椒提提鲜 鱼头是直接放在桌子上炉子现烧 个头挺大 味道也还不错 服务推荐了生煎牛肉 也是现烧 自己烧一会捞出来 挺好吃的 可惜最后锅子的酱料越烧越咸 最后实在太咸了 酸汤千叶豆腐好评 很嫩很好吃 里面有很多五花肉片吊鲜味 不过基本没酸汤的味道 也蛮好的 清炒时蔬只有小白菜和油麦菜 点的小白菜还可以大概因为新开的店里人不多 所以服务员还挺热情的 介绍吃法啊什么的 而且不会一味的让客人多点菜 希望以后都能保持
公司刚搬附近没多久就来吃过四五次了…位于四平路天宝华庭边上，整体来说地段不算好，因为我来的这几次没看到这家餐厅爆满，所以生意是一般不算很好……菜式是湘菜辣的，喜欢吃辣的人是可以考虑的，价格不算贵，来了这几次点的菜都不一样，好吃的菜还挺多的，可以推荐…服务还不错，虽然服务员不多，但是有的菜还是说的很详细，还会帮客人汤菜，还不错服务…下次会一直来，点赞
家门口开了新店。真是太开心了。四平路饭店本来也就不多。现在那就是开心！今天尝试湘菜。店铺干净。装修风格浓郁的毛主席家乡风格。四方桌，长凳子。我们点了剁椒鱼头。味道不错，肉质肥美！还有藕的菜，菜名忘记了。但是采用藕跟肉糜做成肉丸类型。味道还是不错的！再炒了咪西。两个人吃的好满足！新店可以多推出优惠活动！陆续变化菜单！老百姓相对来说喜欢性价比高的餐厅对吧！
环境，接地气的湘菜店，从环境上可以看出老板的用心。服务，小妹非常耐心，为我们介绍该吃啥，还教我们怎么吃生煎牛肉。口味，特别推荐生煎牛肉，很有噱头，实打实的牛肉片在特调的锅底中烫涮片刻，非常美味，而且牛肉下面铺着宽韭菜，烫在锅里也非常好吃，很嫩，其他菜无功无过。家门口的饭店，以后常来～
在南华大酒店的楼下，喜欢吃辣的人的好去处，价格实惠，环境也还可以的，装修蛮有特色的。
没啥可吃的，就又来了。。我果然是忠粉口味:泡椒猪肝-忽然想吃猪肝了。本意是爆炒猪肝的，翻了半天只有泡椒猪肝，谁让想吃呢，就点来尝尝吧。特意嘱咐服务员，让把猪肝炒嫩点。总的来说，味道还行，爆炒之中有点儿泡椒的味道，个人不是太喜欢。不知道是泡椒这种做法的缘故，还是猪肝本身的原因，还是大厨师没发挥好，反正是不嫩的，有点儿沙沙的感觉。以后不吃这菜了。铁板虾-不晓得是不是铁板蒜泥虾，忘了菜名了，反正有铁板，但是木有蒜泥。口味不错，咸淡适宜，第二次点了。南瓜饼-其实在他家吃饭，几个人就几个菜。可惜之前那两个菜味道偏重，吃完像吃点儿甜的，于是要了南瓜饼。图上嘛6个，正常。结果一上来一大盘，一数，12个，真是厉害了！！吃起来还可以，对得起这个价格了。环境:5点去的，去的时候大厅一个人都没有。比较清净。这个餐厅嘛，一来两桌人，就吵死了，也是没办法。服务:
第一次吃这家店，印象还是蛮好的，地方蛮大的，我们两个人团购了68元的套餐，店家并没有因为是团购而减少菜的分量，并且肉还很多，良心商家！最好吃的是鱼香肉丝！量足入味，肉丝很多，物美价廉。麻婆豆腐不好吃，不入味。干锅手撕包菜还行，量很足，就是太辣。回锅肉也是肉好多！肉有点硬，很辣。番茄蛋花汤也是物廉价美。不错。以后还会来。
七夕节单位组织退休同志在沧源路疯子餐厅聚会。11点到了店感觉不错，店内整洁，看墙上显得有文化有品味……有点古色古香！服务员服装整齐，端壮秀丽，热情周到……菜的味道蛮好，吃了好多忘了菜名！鸡鸭鱼肉沙啦面条还有六月黄炒年糕哈哈吃剩有余，二桌只花了一干多人民币，廿十一人平均也就五十元左右！价廉实惠……
对于我这个不吃辣的人来说还行，可以不做辣的，但明明说好了的还是放辣了！有点迷，那会去的时候实在大堂吃的，空间大但特别吵！
菜的份量足，味道也还不错，还是比较值的
之前来过两三回，都是随便点点家常菜，觉得味道都还不错，不过昨天点了几个硬菜，觉得有些失望，168一斤的膏蟹，一直里面丁点的膏都没有，蒜蓉蒸扇贝不新鲜，扇贝还非常小，个头不如夜市烧烤摊上的。点草虾告知需要提前预订，换了蒜蓉粉丝开片虾，味道很好，推荐，虾很新鲜，肉质紧实Q弹，雪白烧大黄鱼不失不过。总的来说烧家常菜的味道更好些
家附近的饭店，门口就有停车场，吃饭后可以问店员要停车券。总共三层楼，一，二层楼为大堂，三楼都是包间。假如家里有客人来，就会选在这里吃饭，也算是食堂了。菜的口味也算中规中矩，不说特别精致，但也实实在在，吃顿便饭也是绰绰有余。
事情弄好已经是七点多了，也不想走远了，就就近过来吃点了；尽管是周末，不过生意貌似大不如前了，没有满座，二楼零星几桌而已；点了几个冷菜热菜，饥肠辘辘的就赶紧开吃了；冷菜没有怎么吃，也就不多说了；热菜里面有个木耳炒菌菇还挺好吃的，很鲜美，量也不少；鹅肝炒杏鲍菇期待值有所偏高，鹅肝品质还是不能要求的啦，不过味道还可以吃吃的；剁椒鱼头有一半味道很腥，另一半倒没有，不知道是什么原因了，肉质还可以，鱼头也挺大的，可惜里面没有配面或米粉之类的；土豆牛腩还不错，量很多，土豆更多~很敦实~蔬菜还是比较可口的；总体感觉还可以吧，门口停车有券的，比较方便的选择。
每个周末人总是爆满，幸亏去的早有位置，菜上的也快，否则有的好等了。菜单似乎换新的了很多菜都没了。服务一般，感觉一个个都非常赶。喜欢他们家的南瓜甜甜的很好吃。土豆烧肉没以前好吃，肉太太太咸了。土豆好吃但是量太少不够吃啊。总体还可以。味道还不错…
亲戚寿宴订的这家饭店包房。饭店有三层，一，二楼都是大堂，三楼是包房。早去门口有停车位，吃饭可免费停车。咸蹄髈～肉香有嚼劲响油鳝丝～作为配菜的茭白丝略微有点多不好吃红烧河鳗～浓油赤酱肉质肥腻鲜美清炒虾仁～正常水平松子鲈鱼～经过高温油炸肉质老，新鲜的鱼还是原汁原味好吃清炒空心菜～建议放点虾酱或腐乳炒会更入味鸭舌～味道不错发糕～挺柔软的口感不错菜量挺大的，具体价格不知感觉很实惠。以后会再来光顾的。
参观盆友搬的新居，就在附近找到这家，说是她搬家后经常光顾的大食堂。那基本就是量大实惠型的啦。虾仁很清爽有弹性，茄子浓油赤酱的口味很本帮，手拆骨又是汤又是菜好大一盆啊，色拉，花蛤都是我喜欢的，奈何这量太大，我只能看得多，吃的少啦，肚子装不下了。
家门口的店 家庭聚餐选在这里 年夜饭也是在这里吃的点了很多菜 都挺好吃的  价格也不贵服务的话要看的 运气好的话服务还是不错的 有时候太忙的话也会叫不应有机会的话还会再来的
平时家庭小聚会选择这里。有停车位，生意好的时候，去晚了可能就停不下了。问店家拿停车票可以免费停车。冷菜，熏鱼不是很喜欢，炸得太透了，感觉炸了好多次，吃口太脆，脆得吃不出鱼肉的鲜嫩。红烧肉做的非常地道，浓油赤酱，甜甜的，糯糯的，符合上海人的口味，如果肉稍微再瘦一点就更好了。油爆虾也很好吃，新鲜香脆又入味。总体而言菜的口味还是挺满意的，就是人多的时候上菜速度会有影响。
同事请客吃饭离单位也比较近还是挺不错的有三层楼楼上是包房因为请客的关系 不知道有没有最低消费味道总体而言还是可以的三桌大概吃了4500左右还是可以接受的感觉挺适合家常的朋友小聚也是不错的选择以后可以考虑再来
也算是一家开了很久的店了，开在江桥地区这价位不算便宜，多数都是住在附近的居民来吃的。炝虾要了三两，想试试看的，没想到酸甜正好，就是我喜欢的味道，这倒是很惊喜……哈哈……哈哈。手撕包菜是儿子的最爱，外出吃饭一般也是必点的，今天他也对此菜赞不绝口！羊排的味道倒是一般，应该不是厨师的拿手菜吧～～没有孜然的香味，也偏老了！服务生小姑娘可能是新来的，漏单两个菜，后来我们就补了一个粉丝煲，等了好久，还好➕了，说是粉丝煲，倒更像炒粉丝，里面有鸡蛋和韭菜，我口味偏重的，加入了一点炝虾的调料，连吃了好几碗！牛蛙煲是印象最不深刻的一个菜，普普通通！剁椒鸦片鱼头咸了点！哦～还送免费停车券差点忘了！
上海大学西门，最爱吃的一家湘菜馆。这味道真的辣得不得了～爱吃辣的人绝对不能错过，不同于很多上海辣菜的带甜胃，它辣得很湘。小炒黄牛肉，香菜好多哦，泡椒加辣椒炒的。味道杠杠的。手撕包菜，价廉物美啊～小炒泥鳅，这个泥鳅炸过的。用干辣椒爆炒。很入味。当然，最喜欢的是臭豆腐啦。每次过来这家必点的。经典版臭豆腐。他们家点菜是到窗口拿竹签子点的。也是一种特色吧。总之，要吃价格实惠，味道正宗的湘菜，还是要来这里的。店里平时结账连个优惠都不给我，所以这个好评不走感情分，走实际分了。。下次给点优惠好伐！？
吃过两次了 昨天去吃没有上一次好吃每道菜都好咸 是真的好咸 我都涮水吃的连最爱吃的肥肠都只吃了一小半😂吃了咸其他没什么毛病了 要是不咸还是很好吃的鸡爪比较推荐 很入味鸡爪也炖的很烂 外面一层酥酥的 毕竟是湘菜 每道菜还是有点辣的 喜欢吃辣的朋友可以尝试下
去了两次，下饭四脆必点。就湘菜来说是很正宗的了，臭豆腐惊艳到了我，就是家里的味道。小炒黄牛肉，辣辣辣，偏咸，味道很好。果然是湘菜的厨师，要么是辣的，要么是不辣，没有微辣，😂😂😂米豆腐有好多湘菜馆没有，竟然在这里找到了，棒！蒸蛋只要5块，实惠👍
去的时候刚开业 老板十分热情菜品价格实惠牛蛙和茄子辣的够味 丝瓜带来清爽四个菜全部吃空
我男朋友觉得这里的味道比较正宗，但是我不太喜欢吃太多酸菜，还有太辣的东西，然后腊肉因为在这里一直吃，所以吃厌了，还是不是很适合上海人的口味，店面的装潢还是很不错的，比原来那家店，要好很多，然后位子旁边都有插座，这是个亮点
牛杂味道不错，就是辣了点，米豆腐本身没什么味道，但带着酱汁一起吃就不同了，很好吃红糖粑粑，软软糯糯的，算还不错吧臭豆腐炸的蛮好的，就是太辣了！
学校附近新开的店，尝试了一下，口味不错，湘菜篇辣，但是很过瘾。 环境有点像大排档的样子，可以有提升空间。
环境/服务：就在附近上班，中午就跑去大悦城吃好吃的！！！逛了一圈选择了湘菜，还是辣的带感啊口味：我们是8个人去吃的，每个都是大鱼大肉，无辣不欢，所以我们都点了肉和辣的。啊，除了手撕包菜【干锅包菜】干锅包菜还是手撕包菜，反正是个包菜，挺好吃的，很入味。【夫妻肺片】强推！！！！味够并且很香。【乐汇茶香鸡】感觉一般般，鸡肉没什么味，也不是很香。【毛血旺】是最辣的，吃到最后吃不下了，没尝几块。【酸菜鱼】不知道是什么鱼，刺还蛮多的总结：味道还可以！！以后还会去
这家店位于大悦城的4楼，地理位置比较好找。我们两个人点了一个紫苏牛蛙，一个糍粑。这个牛蛙真的蛮重口的，挺辣的，不过有点咸，我平常挺能吃辣的，都觉得有点辣了，哈哈，不过挺爽，糍粑上面撒的白糖，感觉如果是红糖应该会更好吃。性价比还是挺高的呦！
在附近的海洋世界游玩一天，出来比较饿了，所以随便找了一家，商场里冷清，但是这个店生意还可以。比较值得表扬的是儿童套餐免费，关键还不错的搭配。西红柿鸡蛋汤，馒头，粥。小孩子比较喜欢。虽然看着单价有些贵，但是菜品的份量真的很足，所以性价比肯定没问题的。厥根粉真心不错。唯一有瑕疵的是服务员估计培训不到位，都告知用大众点评买单了，而且当着他的面买的，几分钟后又跑过来问我一次要买单，无语了。其他都不错。
来跨国采购中心参加展会，一群小伙伴聚餐选在了湘乐汇！首先脑海中第一个感受就是：辣！够辣够正宗！喜欢湘菜的小伙伴有福了。全程吃得很high，后面都不记得拍照了，记忆比较深刻的菜是鱼头和干锅虾！量大。唯一美中不足的就是几乎所有菜都是辣的，朋友有不吃辣的点不到菜。总之是个美好的记忆。
和单位同事一起来中午聚餐。点了几个招牌的湘菜，双色鱼头，手撕包菜，香煎豆腐，小木耳，凉粉，酱油炒饭。那个鱼头应该是特色，哈哈，双色鱼头很漂亮，还送了挂面，可是好辣好辣，乖乖。感觉这家的菜只有包菜和豆腐是我可以驾驭，其他都太辣了。香剪豆腐是我最爱吃的，千叶豆腐很嫩，很香，很喜欢吃。看着同事们吃的很好，我也很开心，呼呼！推荐大家尝尝！中午人不多，可以不用排队。
周末晚上去的，感觉人不是特别多，不用排队，里面好像也挺大的。点了一个铁板鱿鱼。铁板上来热热的。鱿鱼和韭菜和辣椒一起 ，也比较香，就是下面如果韭菜多一点就好了。鱿鱼的量一般。也不算特别入味，但是很辣。不过挺香的，因为还放了蒜苗。这个可以推荐试试，还点了他们家招牌的什么鸡，这个鸡是不辣的。因为都是辣的菜为主所有，所以就点了一个不辣的。突然感觉这个鸡还是挺好吃的，比较香。是稍微有点肥腻。上来的时候是整只服务员会帮你切块，分成小的。点了一个尖椒炒鸡疹，这个稍微有一点点咸，而且比较辣。不过鸡胗挺入味的，比较下饭。还点了一个什么肉饼，外面炸的像锅巴一样，里面是肉糜 个人很喜欢，口感香脆 ，里面软一些。而且不辣。服务态度也还算不错。
图一图二是我的午餐，图三图四是娃的午餐~我是亲妈😌牛蛙很入味，配的金针菇也好吃，一个人吃这么一大份无压力，不过分量还是很足的。酸菜鱼一般般，本来想点鱼头的，看起来应该鱼头更好吃。儿童套餐很袖珍一份，娃表示无感，默默吃了一个馒头。总体来说还不错。
母亲节 全家出动长风公园玩 中饭对面长风大悦城随机选择 这家店营销手段相当不错 知道都是家长带小朋友出来玩的 所以免费送宝宝餐 家长省事省心 自然客源不断说说菜品 主打湘菜 自然是辣的 口水鸡 酸豆角炒鸡杂 手撕包菜 都在水平之上 虾仁 是给小朋友点的 意外的很不错 新鲜无腥味 可惜我只能吃吃西芹和白果 虾仁轮不到我黑色臭豆腐 非上大多数的油炸 辣汤汁浸泡的 还点缀以榨菜 味道不错特别要提的农家小炒肉 辣度为一 不过里面辣椒是真的辣 下酒 好吃比较可惜的两个菜 老坛酸菜鱼片 酸菜区别与菜场那种光咸不酸的 嫩且酸 只可惜鱼片处理的不好 芒刺多 影响口感 新品糯米鸡翅 实在不好理解这个搭配的用意 鸡翅腥味重 带着糯米饭也不好吃 只能啃啃里面玉米了甜品 蓝莓土豆泥 味道非常好 底下还垫一块小薯片 赞总体4星
个人还挺喜欢吃的～一天吃了两顿，最喜欢鱿鱼～味道棒虾新鲜度一般，蛤蜊也可以沙子不多花菜中规中矩，酸菜鱼皮蛋豆腐，土豆丝下饭，虽然到最后也没怎么吃，口水鸡？这个凉菜还不错～还会去吃，改良版湘菜吧～味道还阔以
因为才到上海这边这几天我都在疑问为什么上海这边的蒜苔那么粗一根看起来老得不能吃了结果今天晚上才知道是改良品种/尴尬�/尴尬�然后感觉很多吃的都会加一个煎蛋🍳鱼头挺好吃的！味道很正宗！环境还是不错的，现代化一些服务一般，因为去的时候比较晚了店家说收银要下班了叫先结账再继续吃，哈哈！不过能够理解
很划算的一家川菜店，工作日中午莱吃套餐份量好足啊，够味就是油腻了点不过湘菜都这样，shihuiw
开在万达美食街的一家餐厅，一楼门头，二楼和三楼是餐厅，店内格局还算不错，对于内心挑剔的我对店里挂的不正的画框很是烦恼，哈哈…强迫症患者！菜品味道倒是不错的，剁椒鱼头吃的最多，非常符合我的胃口。牛肉口感差了很多，肉老，口感很柴。服务基本没有，有可能是大家都在忙着收拾卫生准备下班。
回家的路上，一直路过，没机会来吃今天和几个朋友一起过来，环境不错，味道的话，都还好吧，比一般的店要好吃很多，老婆很喜欢吃，吃了两碗米饭，日照牛肉很有特点，就是牛肉不够嫩，服务很一般，工作了一天也能理解，总体不错，下次员工聚餐可以安排在这里
第一次去这家吃饭，一共有三层楼还满大的。我们一行有四个人，等菜上桌了，我们发现菜品的数量普遍有点少。去骨凤爪，时下比较流行的一道菜，味道有点微辣，就上面铺的薄薄的一层，下面是装饰用的蔬菜，味道还是不错的。红烧肉，上海本帮的特色菜，烧的略有些油腻。夫妻肺片，对我这种只能吃微辣的人而言，有点太辣了。不过同行的朋友，觉得味道还好。干锅有机花菜，味道一般，不过里面加了一点黑木耳，算有点创意吧！香辣虾，感觉配角的土豆都比主角的虾要多得多，虾还是比较新鲜的，虾壳外面包裹着一层面包粉，攒了一点椒盐粉，略微辣，味道还是不错的。金针菇，别看上面撒了一点辣椒，可是，这道菜一点都不辣哦，金针菇还蛮嫩的，很新鲜。酸菜鱼，酸酸辣辣的，鱼片很Q滑，汤汁也很鲜美。羊蝎子，羊蝎子里面还有萝卜和娃娃菜，可谓是冬令进补的一道佳肴。略有不足的是，羊蝎子，肉感偏老。煮了好久，羊肉都有点咬不动，同行的友人最后只能直接上手了。😂😂😂
在万达楼旁的美食街上，开了有一段日子了。一楼就是个接待，二楼三楼是餐厅，包房貌似在三楼。整体环境可以4.5分，还比较干净的。湘菜烧的还不错，都比较入味，韭菜炒螺肉本以为螺肉只是点缀，没想到大的惊人😄牛蛙相对来说显得少了点，其实可以用个大盆下面铺点蔬菜看上去就多了。还有个像农家小炒肉的，实际是芸豆丝？炒肉，烧的也比较地道，咸鲜带辣～
还不错，小炒羊肚很好吃，凉拌木耳也不错，牛肉太老啦，鱼头时间有点久，喜辣的朋友不容错过，第一次吃，还有想来的冲动，就是服务有点欠缺，四个人吃了不到两百块。实惠。
今天下午三点多去的，依然照常营业。直接上了三楼，看二楼好像有铁板烧。看了菜单，点了五个菜，有鸡、干锅牛蛙、干锅虾、农家烤鱼、河蚌猪肚。除了鸡的量较少，其他量都非常多，干锅牛蛙，牛蛙很多配菜有莴笋土豆丝和藕条。干锅虾挺大，数量也多，虾很脆。烤鱼用的是鮰鱼，鱼刺很少还有厚百叶配菜，味道不错。河蚌猪肚，汤挺鲜的，猪肚口感不错，再能入味点就更好了。三个人，五个菜，有点太撑了。吃完用了美团的抵用券，然后又用了优惠买单，算下来还可以。
菌菇锅大家千万别点，太他妈难吃了……在饭店一口都没吃，所有的人都不吃，说太难吃了，又淡，什么味道都没有，厨师是不是忘记放调料了。带回家给家里的狗狗吃，狗狗居然也不吃，平时外面吃不完的，打包回来都吃的！
看中一段时间了，今天路过来尝尝，老板娘很实在，主动说早来的顾客有6.8折，表扬一下。菜分量很大，4个菜，3个人居然吃不掉，算是正宗的湘味了，菜单上也有备注辣度，挺细心的，小炒黄牛肉，攸县香干，干锅花菜都不错，地道湘菜的水平，小炒猪脚皮选材不行，皮有点老，猪脚味太重不好吃。建议下，餐位费可以免了吧，收的莫名其妙，虽然2块钱不多，影响顾客好感度。希望店家再接再厉把控菜品质量，有更多的回头客
鱼头有点咸，辣椒香，总体还可以吧
来湘里人家的一次聚餐，送了小礼物，很开心
这家店来过3次了，外面看不出来店内空间很大，装修加了很多湘西元素，墙上的画啊，桌椅都是圆木头，还有桃树……嗯有点怪怪的。大多数菜都是辣的，小炒肉的辣可以接受，小炒牛肉就有点过了，猪手外皮脆脆的好吃，臭豆腐一般，南瓜饼和咸蛋黄南瓜都很推荐，石锅豆腐也很好吃，淮扬菜的味道，哈哈我不太能吃辣的。总之很不错，价格不贵
8个人一起吃，人均才38！看图👇🏻一桌菜都清盘啦🤗🤗…推荐小炒肉，石锅豆腐，咸蛋黄南瓜，秋葵…玉米烙点了没吃，同事说一般般…臭豆腐不入味，味道也怪怪的…幸运转盘抽中了五等奖娃娃菜，服务员说这个菜没了可以换同等价格的，我们选了蕨根粉，味还是那个味，酸辣的，但是粉的口感一点也不筋道滑爽！总体来说性价比还是可以的。
中午工作餐的好去处，先从米饭开始，还是很有特色的说 加了玉米粒的米饭很有五谷的香气.干锅牛蛙是这家店的热荐菜 牛蛙虽然不多 但蒜香让牛蛙很入味.蕨根粉酸酸辣辣和夏天很搭配，有机花菜是我觉得最好吃的 应该是油炸过的关系 感觉特别的嫩和爽口 碳烤肉很有特色的添加了桂花蘸酱 让夏天多了一些清香.有个缺点就是这里还收茶位费 和这里的定价略不符合.
双拼鱼头很好吃，鱼肉鲜嫩；咸蛋黄南瓜口感和其他店的做法不同，很推荐；湖南菜总是要点臭豆腐的，算特色吧；炒小青菜特别香，可能是有猪油和猪油渣吧，很好吃。在九亭饭店里总体评价算上乘！
前几天在饿了么叫了外卖，觉得味道还不错，今天有空，我和朋友来店里吃了一下，点了湘江昂刺鱼，听服务员说是刚上的新菜，还有酸辣蕨根粉，酒酿丸子，果然没让我失望很好吃，尤其是湘江昂刺鱼，汤汁很鲜美！服务也很不错！
晚餐食堂之一，就在家附近，方便。味道不能说特别好吃但也没有难吃，他们家服务却做的很好，每个服务员都很敬业。上次吃过他家米饭，不太喜欢。这次索性换了一个油饼，没想到很好吃，刚刚上来时趁热吃都是脆脆的，值得尝试。
味道挺正的，就在家门口，很方便，比起万科那家伪湘菜好了太多。去的晚，人不多，服务还OK，基本随叫随到。双椒鱼头没来得及拍照，喜欢吃酱椒，比剁椒入味又没那么辣。臭豆腐一般，比起在永州吃的5块钱一碗差距还是蛮大的。
新虹桥首付商业街果然人气爆满啊，午饭时间店里也是满满当当。创意湘菜，装修也是现下流行的那种风格，有点暗暗的夜店风😂。一行四人，5个菜，石锅豆腐汤底浓，蛮香的，要是豆腐能再烧久点就好次了。小炒肉很入味，炒牛肉偏辣，但够味，双色剁椒鱼头偏咸，这道菜也多数偏咸，上汤娃娃菜清淡，完美啊（自己点菜自己夸）
新开的万象城，就在商场链接地铁口的通道里，那边附近有很多小吃，这家人气最旺，本来想吃酸菜鱼的，可是被告知有点辣，所以就放弃了，换了番茄鱼，没想到意外好吃，番茄浓郁，鱼肉是龙利鱼，很嫩。老公点了重庆小面，尝了一口整个嘴巴都麻了，红糖糍粑也蛮好吃的，切成小块，沾着红糖酱一口一个根本停不下来。蔬菜无功无过，量不少，最近万象城搞活动，秒杀50元优惠券，超级划算啊
装修蛮有特色的一家店 成都小吃为主 来万象城还没吃中饭 有点想吃面就选了这家吃下来味道我是觉得蛮惊艳的 表示很喜欢但是分量要吐槽一下…宜宾燃面 正常男士大概可以吃三碗 哈哈75g简直少的可怜…一开始觉得价格便宜 上菜之后才知道为什么便宜但味道真的是很不错 我好喜欢的 花生碎配上肉末很香 辣的恰到好处还点了一份酸辣粉 也好吃！这个分量还行 能吃饱点了两份辣的小吃 再来一份红糖糍粑就恰到好处了
穿巷吴中路新开万象城底一楼，地铁那一侧过来，要不然会落下那一段。店的名字是“穿巷”，牌子是“蓉李记”，奇怪为什么要换名字。儿童套餐，一碗南瓜粥，5种点心，秒杀1元，性价比不错。另外点了红糖冰粉，建议不要加花生碎，太影响口感了。回锅肉除了稍微咸点，做的还行。番茄肉丸面，喜欢吃，酸甜口，可以推荐。
(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )万象城好多美食呀～本来只想吃碗面，看到这家品种比较多，人也比较多，就和朋友坐下啦～🍁果然招牌的「重庆小面」很赞！量也够了，毕竟过来只吃一碗面的比较少吧23333。朋友点的番茄🍅面，看到图片有菜才点的……失望了没菜，而已一点儿都不热，服务员帮忙微波炉转了下🍁「夫妻肺片」也够入味！「孜然土豆」还好量少并不是很好次……「小米年糕」同学说挺好的～🍁有活动吃满100赠送100，两张50张的卷，下次可以抵用～新店优惠还是很大的哦～
9.23下雨的一天◆上海万象城开业◆偶遇穿巷，人流涌动，走路走饿了，进来拔个草。招牌酸辣粉，虽然没点但是看到旁边的，口水满满。口水鸡，现在打对折，上来之后，感觉小了些🤣味道跟吃过很多家的做法也不同，辣椒麻将干拌。点了比较小清新营养的香菇鸡抄手，想喝点营养的汤。最后抒发一下心情，也许比较固执和倔，不愿意妥协和认错，会让我失去一些人。我不知道怎么做是对或者错，顺其自然吧。
路过店门口，发菜单的小哥很热情，不好意思拒绝，就拿了张菜单看看，是一家川菜店，菜品中规中矩，价格不贵，店里的食客也不少，最后打包了份蒜泥白肉和夫妻肺片晚上吃，虽然量不多，但食材很新鲜，味道也挺不错的，以后有机会还会来尝尝别的菜。
万象城开业至今吃的第一家店，虽然门口写着满一百送一百的字样，但实际上那几天没有任何优惠。好在单价本来就不高，五六个菜170块左右。味道么不谈了，特别是红油抄手，失望的极限。好在地理位置优越，人还是蛮多的。
在附近要找一家像样的聚餐的地方还真是不容易啊，为了迁就某人，就在这里随便吃吃吧。在外面没有看到过这家的连锁，不知道是不是就此一家呢。点了几个菜属于无功无过吧。#芋艿#香酥可口，#草虾#还是挺新鲜的，入口嫩滑带感。#干锅牛蛙是大爱，嚼嚼咬咬很是过瘾呢。最后再来一份#酒酿圆子#做尾，总算吃得还算可以呢。但是感觉不是很有特色，应该不会特意再来了吧。
家附近的一家店，一直没有来尝试，老妈生日就来吃着试试吧。吃完了也来得及及时点评，真好国庆没事说下。鸭肝还是日料店那个好吃，甲鱼量还是满足的，铁板鱿鱼不如外面拍档好吃了，鲈鱼做的还行，家乐福算最大的餐厅了。其实一家人聚聚就好。有种幸福叫团圆，当中秋遇到国庆，你就拥有加长版的幸福。有种快乐叫欢庆，当国庆遇到中秋，你就拥有团圆牌的快乐。祝大家节日快乐🎊
盆友小聚，环境不错，到湘菜馆却不太能吃辣简直就是作，偏偏点菜大任扔给了我，好吧，硬着头皮下单，手机扫码，直接点，一确认那边就打单啦。红烧黄鱼，这菜惊艳了，完全本帮的口味，三条黄鱼，肉质细嫩还入味。开片虾虾肉新鲜，美味到下面打底的粉色都统统吃完。毛蟹年糕，年糕软糯，螃蟹肥壮饱满。蟹粉豆腐鲜美到不行，让盆友把舌头也咬了吃下去吧。。。没什么辣菜，味道出乎意料的好，很棒的一家店。
家门口随便吃吃家常菜。味道还是不错的。黑椒牛仔粒味道很好。糟溜鱼片也不错，就是有点咸。水晶虾仁很Q弹。小排番茄土豆汤，特别的鲜美，我喝了好几碗，结果就是喝了2瓶水，所以说味精也是很厉害呢。
上海西站附近找了很久的吃的，好不容易找到一家可以吃的店，又饿又累，赶紧坐下来吃东西。普通的一家饭店吧。想给三星半的。口味一般环境一般性价比一般。#蒜香排骨，推荐一波，我最近就是像狗似的，喜欢啃骨头，挺香的。#芋艿，软，酥，入味#三文鱼刺身，量很大，重点，冰块化了之后，桌子上全是水。搞得身上都是水。其他的不多做评价了，随便吃吃还可以
综合性价比很高，细节上还需努力。茫茫细雨中结束了对故人的悼念，坐车一小时半抵达了亲戚约定的集体便饭饭店。作为百姓平民定位餐厅，综合菜品服务还是很不错的。细节上希望继续努力。比如点菜后，没有及时打清单给客人确认，这样客人有少点菜也不容易发现。我发现普遍用餐人群，中老年偏多哦，平时可能有些健忘，核对后很有可能发现要多加菜呢。希望今后能增加此服务，举手之劳，互相提醒，也有利于点餐的客人及时补充不足菜式。【京酱肉丝 馒头】不知道是不是这个菜名，本次吃饭最好吃的菜之一。晚饭基本不太吃的我一下吃了2个夹馒头，虽然明显是速冻嫩肉丝做的，厨师还是用熟练的手法调制出了可口鲜美的酱味儿。【白斩鸡】不错，作为第一盘上的菜，大家基本秒完。【红烧豆腐】迎合吃饭主题，也是基本秒完的菜。【葱爆羊肉】羊肉几乎没有，80%是葱，也是醉了。【猪舌头】作为冷菜十分开胃，到用餐结束，和其他冷盘一样荡然无存。【油焖茄子】这道菜需要点一下，做工实在太油。虽然市面上十之八九这道菜都特别油，但感官上实在太厉害，浸没在油里的一道菜，附图。望改进。【菌菇花菜】这道菜比较独特，花菜上沾了荠菜末，口感清新入味。。。。其他菜品品质中规中距，还是不错的。综上，是便餐的好去处。综合推荐。
周末去好绿地看冰雕，回来不高兴烧，妈妈说就这随便吃点，以为是湘菜，点了不辣的，总的来说口味还可以，因为点的基本不辣，算清淡的，就牛蛙做了微辣，店铺也算明亮，唯一不足的是小苍蝇小飞虫多，似乎没灭蝇灯这类的！点了2个冷菜白斩鸡和烧肉，3个热菜，蟹黄豆腐，白灼芥兰，美蛙，1个荠菜豆腐羹，1个炒饭，炒饭里虾仁还挺多，买单249，人均50 性价比还可以吧
外卖，今天评价最近吃的几家性价比外卖！望湘楼：无意中发现，满减活动力度超大，满百减58元，看着满减都心动，就买了一份外卖，其实看似满减活动力度大，但是菜品价格也都上调不少，随随便便一个菜都要四五十，抱着尝试买来试试怎么样！送餐还挺快，买了一份干锅牛蛙58元，牛蛙味道还不错，就是比较碎，挺辣的，真辣！铁板土豆片22元，这个挺好吃，也是很辣，分量也挺多！老上海酱萝卜20元！活动满减后付款45元，（用了红包）三个菜，性价比超高！唯独太辣了，辣的我胃疼，辣的我冒汗！
家庭聚会舅舅选的店，开在真北家乐福门口，量很大，口味还不错~冷菜都还凑合，一份糖水南瓜枣特别好吃，很甜，但是甜的很舒心。色拉最难吃，拌的色拉酱味道太迷了。。。热菜里台湾草虾个头很大；螃蟹很新鲜；松鼠桂鱼很赞必点推荐；牛蛙分量很足，里面满满都是牛蛙肉基本没有配菜，超良心；竹荪很好吃；干锅肥肠，不肥很稣烂；牛肉粒差评，完全没有嚼劲吃起来都像假牛肉了
这店开在家附近好几年了，一直没去吃过，今天下雨懒得跑远，就选他了。店面蛮大的，桌位也多，因此坐了六七桌顾客仍显得大厅空荡荡的。鱼香茄子煲，味道不错，酸酸甜甜很开胃，里面撒了肉糜。椒盐排条，推荐! 好次!无论是排条的数量、油炸程度、椒盐的调味都很到位。蟹粉豆腐，不咋地，今天最失败的一道，看色面就觉得蟹粉少了颜色偏淡，但吃起来腥味又重，不知道咋搞得，想想毕竟是湘菜师傅，蟹粉豆腐是典型本帮菜，做不好也正常，来湘菜馆还是点湘菜为好。干锅花菜，味道还不错，放了些肉片，吃口偏咸。农家小炒肉，棒! 做得够味，很下饭了。干锅千页豆腐，这个也好次，但也偏咸。总结一下，湘菜师傅做湘菜系列水平很可以，但是口味偏咸，要多吃米饭，换句话说都是下饭菜哈哈哈哈。本帮菜的蟹粉豆腐味道不行，大家去尽量点湘菜吧。对了，这家菜量奇大，一家三口点了6个菜打包了4个，我也是醉了_(:з」∠)_店面很大，亮堂整洁，wifi不灵光。服务还可以，叫得动的。
位置在桃浦路328号家乐福(真北店)楼下，对面是星河世纪广场，门面靠近转角位。上海菜、湘菜都有。手撕包菜可以酱萝卜很好吃，脆脆甜甜的清蒸鲈鱼，味道可以，但是火候控制得一般，鱼肉不怎么滑好像有个叫米豆腐还是什么名字，说是上海本帮菜，感觉味道也不错。还有一个鸭也不错，忘记名字了。
在家乐福边上，对于周边居民还是挺方便的，地方还算比较大，但餐具不晓得为什么和餐厅名称不一致呢？这边的菜量还是比较大的，不知道是不是和餐厅名字有关，所以不少菜都是有点辣的，有些还是可以接受，有的不单辣还略有麻的感觉。酒酿圆子没有酒酿的味道，圆子里面还有馅，好像不是很正宗的样子啊。绿茶饼卖相看着普通吃口还可以的。鲈鱼也不错
只要路过就会进去吃喜欢的红烧回鱼，今天貌似糖放多了，每个菜都很甜。估计是节假日的原因，服务人员人手真心不够，辛苦他们了~
这次带了两个朋友一起来次的，这家店性价比真的挺高两个朋友占地面积比较大所以想坐个大一点的位子，可是服务员就是不让坐，说是那个是六人位的，我们才四个人，但店里没什么人的，几个六人位都空着呢，要是人多用餐高峰我们也不会提这个要求的，这一点真的不好四个人点了三荤一素外加一份炒饭刚刚好小炒肉和蛋炒饭每次必点馋嘴牛蛙第一次电点，味道还不错，就是这食材好像不是整块的牛蛙，像是边角料，这道菜不便宜68，有点不值牛仔粒蛮好吃的，68还是78，这道量不算大干锅手撕包菜，上来要多煮一会儿才会好吃入味哦，下饭
中午吃饭，跟小伙伴们一起去的，店里人好多，卖的是米粉，常见的那几个，就是辣了点，口感一般米粉倒是有宽的那种，但是量太少女生吃不饱别说男生了基本店里清一色女生，口味一般实在不知道为啥人这么多。
小年夜的还有外卖，必须给你们家点个赞！蜂鸟小哥送货好快哟。米粉浇头看上去不错，但是扮完以后感觉不太辣，貌似没有看上去那么好吃了。味道吃上去就是香菜味，挺清淡的，不太好吃……另外量很少呀。就一丢丢。。。
吃哭了TAT熟悉的味道啊。这才是我从小吃到大的米粉。每次点其他地方的炒米粉都是炒的细粉丝，分明很不同好么🌚🌚
打包牛肉米粉加了鸡蛋生菜，味道挺好的一家米粉，比较正宗的湖南味道了，好怀念好喜欢啊
性价比很高，经常点，口味还可以
菜品不错，环境也不错，服务员不太好。
新开的店，味道不错，量也大，以后会经常光顾。
朋友过生日中午请客就来这里啦 因为是周一 所以人不多 四个人点了银锅鱼 香辣蟹 手撕包菜 老醋蛰头 腊肉竹笋  玉米烙 地锅鸡 店家很贴心还送了长寿面！哈哈银锅鱼 鱼很大一条 不过刺好多啊…味道确实还不错！香辣蟹 里面还有年糕和土豆 蟹子也蛮多的 腊肉竹笋 竹笋很鲜 汤也不错！手撕包菜  辣辣的 是干锅的那种 玉米烙 甜甜的 好吃哈哈地锅鸡 好大一盆…鸡肉炖的还不错！四个人点多了 还吃了生日蛋糕 它家量挺大 实惠！以后聚会应该还会去的嘻嘻
晚上去觅食，发现新开不久的一家店，人不是很多，进去试试呗。服务员很热情。点了几个招牌菜，白切鸡虽然表皮很黄很像草鸡，但是吃到嘴里感觉没啥弹性，也没有特有的鲜味，有点奇怪。双色剁椒鱼头很赞，新鲜没有土腥味，麻辣鲜香很有味。笋也不错吃，很嫩又鲜。还有店家推荐的一种点心，很小的面饼加了葱油里炒过，既可以当菜又可以当点心吃，据说是他们家乡菜。整体量大味道还不错，比较实惠。有机会可以来尝尝其他菜。
家常菜，家里没吃的，就出来随便吃吃，店里生意不错，都快8点半了，还一直陆续有人来。小炒肉，干锅花菜，炒饭，味道都不错，量也大，炒蛋有点太咸了。其他吃起来都没毛病吧。店里阿姨挺热情的，上菜小慢，价格实惠，以后也可以常来～嗯。
之前吃过一次，就对他家的牛蛙印象深刻，这次来第一个点它，还点了其他几个菜，比想象中的好，领班也很热情的介绍，虽然没有坐满，但是络绎不绝有人进来，东西也比较新鲜，下次可以再来，晚市8.8折，吃下来性价比还是蛮高的！
昨天去吃的 大众点评网买单满100-5 但不能开发票 借口说机器坏了 这个大家都懂的 牛蛙腿好评 是我喜欢的味道 海鲜面疙瘩上来的还闹了个笑话 因为面疙瘩和白菜长的太像 我以为里面是没面疙瘩的 还让服务员退 但服务员也以为里面没有拿回去了 后来解释了才知道
家门口的一家规模比较大的餐饮店，年初新装修开张的。环境比周边的其他店都要好。店里除了四五人的小桌，也有适合亲戚朋友聚会的包间。看着经营的是以川菜为主的，其实很百搭，有些菜也有本帮菜的口感，一桌菜老少都还吃的满意。
总体来说性价比可以。干锅包菜好吃。维c鱼还可以。炸的龙头就是鱼头和面炸的。太咸啦，没吃几口。老板表示歉意送了七喜两罐。
偶尔外卖点的牛蛙腿，一定要赞一下，非常大块，非常可口肥美，就是夜里一定伐能这样吃发子，哈哈哈，会胖的呀，但真心不能忍着，一大盘一会会没了，喜欢牛蛙的有福了，这家的蛙腿真的好吃。以后再换其他试试，
性价比高！！！不能吃辣的人去吃湘菜也没谁了...所以我说微辣 然后就基本没法吃 但是🈶️炝虾🙈现在好多饭店都没有了...鳝糊太闲 杂鱼锅太辣 唯有鸡汁笋丝还比较合胃口！我不是难伺候那种 只是真心辣啊！！！要了醋也没法吃...
平时喜欢在他们家吃湘菜，看着他们家龙虾有活动，吃三斤送一斤，价格58元每斤，就想试试。来了好大一份，色泽鲜艳，闻着一股辣香味，虾的个头不是很大，中等，个别有虾黄，味够辣，能及格。最后我们两个人把虾一扫而空，如果里面能有蔬菜就好了，比如说土豆、藕、莴笋、洋葱就好了。
家门口的湘菜馆，时常是上午外出办事到家懒得烧菜的爸妈的首选，因为“经济实惠”味道一如既往的不错（总觉得湘菜川菜馆很难烧得难吃）干锅手撕包菜是每次必点，卷心菜中被煎干的肉炒香又开胃菌菇小炒是初次尝试，本以为是外面常有的“干锅茶树菇”，不曾想是这样的创新菜，鸡腿菇很嫩很好吃这个招牌的鱼没有上次吃的酸菜鱼好，鱼肉不够饱满骨头又有点儿多～另一个没来得及入镜的电烤鸭也是很好吃，鸭肉也烧进了卤汁的香味一小时不到的饭美团外卖的下单声不停，可见生意是相当的好
口味真的好吃，我超喜欢他们家的酸辣土豆丝，还有水煮肉片，酸江豆，都是我喜欢吃的，有实惠推荐大家可以来尝尝哟！👍🏻👍🏻👍🏻会继续光顾的加油！
昨天在这边忙事，忙到了八点多钟实在是饿得不行了，就到这边吃个饭。本来是在这家对面吃那个安徽菜的，没想到那家店竟然关门换成了广东菜。我们就抱着尝试的心态到了这边，进来一看还不错，那时候人特别的多，好像是经理吧也忙着招呼客人，给人感觉挺好的。大概差不多等了四五分钟就上了第一个菜，这个不得不提出来特别的赞一下，吃了那么多家店几乎没有看到又忙上菜还这么快的店。青椒炒肉特别的好吃，肉也是切的特别薄的，特别的入味，挺好吃的，肉质也是特别的鲜嫩。清蒸鲈鱼，鱼质很鲜嫩，入口即化，我朋友特别爱吃，我喜欢吃辣的不太喜欢清淡的。烤排骨和烤羊排也是特别的赞而且特别辣得有味很好哟干锅手撕包菜，很不错哟，菜质也是特别好的.很新鲜最失败的应该是蘑菇了，这个不好吃，没味，这个真心有点小失败。
昨晚老友日，和多年相交的友人相约小酌。老朋友见面，无需摆谱，高大尚的场所就免了，只要有一处能提供卫生、可口的菜肴，相对舒适又适宜聊天喝酒的环境，菜品的价格平易近人，服务态度到位且不过份，这就是最佳的选择了，关键是我也想来点稍许重口味但又不能太夸张的菜式，以上诸点它家都符合，自然就选择了这里。和老友把酒言欢，品菜酌酒，不亦乐乎。
红烧肉不太好吃 别的小炒不错 蒜泥生菜色面太难看
味道不错，还算正宗的湘菜，下次再去
看网评挺不错，当时由于距离远，就随便找了一家餐厅，后悔
绝对够味，对我来说太辣了，晚上去的人太多了太吵了！
来附近来看电影，结束之后点评搜了下，看这家好评挺多的就来试试看。点了大部分都是推荐菜，想说每道菜真的都挺辣的，口水鸡我吃了一口就没再吃了，我朋友觉得挺好吃的。凉拌鱼皮，我觉得这个不是很好吃，除了辣就没什么味道了。炒饭竟然是先上来的，这上菜顺序也真是可以的😂点了一份红烧鱼籽鱼泡，一致觉得鱼籽好吃，又单点了一份红烧鱼籽，服务员说第一次有人只点鱼籽的😂这道菜味道还挺好的剁椒芋头，我以为是香芋，没想到是芋艿。。小炒黄牛肉还可以，就是味道偏咸。人均70左右，随便吃吃还是可以的
冲着团购里的剁椒鱼头去的，结果没让人失望～鱼头肥大，淋上新鲜的剁椒，爽滑可口！猪脚汤也很好喝，肉炖的酥烂，伴随着黄豆的清香，补充胶原蛋白啊～～其他的菜也还可以，唯一不足的是有很多单点的菜都没有。。。希望下次可以有更多的菜单
家门口的店，不高兴烧了点几个外卖很方便，小炒肉，鸡杂，牛腩煲味道都蛮好，辣辣的
湘府的菜越来越咸了，能开到现在估计也就是一批看客撑着，嘉尚坊好多做餐饮的店铺都换了几波老板了～湘府非常“人性化”，可以带宠物进店，还是那种德国牧羊犬，不栓绳子的那种！还有人带迷你小型犬来吃饭，直接用主人的餐具，我瞬间觉得以后是不是要自己带锅碗瓢盆来吃饭了？
正好带娃洗澡，结束后在附近找了这家店，买的团购券，五个菜才89元，想着试试味道。店面不算很大，环境只能说很一般，放眼望去好几桌在抽烟，说了是禁烟的场所，可是却不加以控制，这一点感觉很差。挑选了一个角落位置为了避免烟味，服务还不错。团购里的剁椒鱼头味道很好吃，推荐，但是真的很辣，不能吃辣的请忽略，鱼头很入味鱼肉也很嫩，有豆腐做点缀，非常不错。农家炖笋也还不错，微辣。凉拌海带丝不好吃，非常咸而且是那种厚的海带丝。萝卜汤不功不过，萝卜煮的很酥。没有团购应该不会特意进去。
口味还行 价格很便宜 感觉性价比很好 特别是叫外卖 速度快 有折扣 希望服务改善
他家我喜欢小炒肉，貌似在自己家炒不出来，还有鱼和肥肠一起烧的，名字忘了，随便吃吃还是可以的！
3个人吃 萝卜汤没有就换了同价位的菜 团购套餐吃吃还好 如果是单点里面的菜就不划算了 粉丝味道蛮好的 但是一点肉都没有 32元单点的话不划算 店里面也有活动 100送50元券 直接去吃也比较好
不错不错 经常吃  汤特别的好喝 下次还要去
偶尔和朋友小聚就来到这家店，环境还可以，比较优雅别致，店里也很干净，晚上吃饭的时候人不是很多我和朋友都喜欢安静的地方！服务员的态度都很好，我们点啦三个菜，剁椒鱼头，炒小牛肉，小炒肉，都比合农家口味！菜品都比较新鲜，只是量小啦点，性价格比叫高！
第一次吃湘是因为它在赣江村的旁边，朋友请客的，感觉湘和赣江村差不多，味道我都是比较喜欢吃的类型，下饭嘛！今天叫了湘的外卖，自己开车去拿的，辣椒炒鸡蛋挺好吃的，但是清炒空心菜太油了，怎么可以有那么多的油，不知道厨师的用意，锅巴牛肉，我不太喜欢吃，老公喜欢吃，锅巴好吃牛肉咬不烂！一般般啊！有点小失望！哎………
隐蔽在树后面的大楼下面，每次路过都没发现。直到有一次步行回家实在饿得受不了，在附近找地方吃饭的时候才发现。停车比较麻烦，要开上去。店面一个大大的湘字还是很好找的。店生意挺不错，服务也比较殷勤。砂锅鱼头味道很不错，感觉比剁椒得更入味，送面条。秋葵味道中规中矩，蒜泥黄瓜也不错量大黄瓜脆。还点了个鸡还不知道是不是鸭，时间久远都忘记了，也是不错的
1/25中午，周围店都关了，就这家开着，所以超多人。特别下饭的两个菜，好吃！连吃两碗米饭。
到外面办点事顺便和女儿一起吃顿午餐，就选了湘。辣椒小炒肉肉质很新鲜，咬在嘴里有浓浓的肉香，很下饭；长豇豆烧茄子里的长豇豆碧绿、茄子软软糯糯很好吃；双色鱼头颜色分明鱼肉很嫩，大爱。下次还会再去
口味还可以，酸菜牛肉都是酸菜，牛肉很少😂小炒肉炒老了剁椒鱼头还可以总体一般，性价比一般😀
商务不行，朋友小聚可以，蛇肉很入味，其他菜品下饭！可以再去
公司楼下的小餐厅，吃湘菜的吧，中午有时候就回来吃，特别下饭，味道浓郁，就是油了点，不过挺好吃的。人一多上菜速度就慢了，都要催好几次，希望有所改进，姜辣凤爪特别辣！但是味道很入味！！！下次还会点，还是一碗香也不错！以后有空再来吃！
#位置环境#绍记美食城新开的一家店。内部环境还挺宽敞，吊灯蛮有特色哈哈。有位男服务员跑前跑后挺勤快的。#菜品#主打湘菜川菜。强烈推荐的【土豆片】，味道很香很下饭，刚端上来酥脆有种可比克的感觉哈哈。尝试了其它的【青花椒砂锅鱼】，一大but盆鱼肉不是太多，而且底下的鱼儿有些腥味。【烤猪蹄】用锡纸包着，但是有些太硬了咬不动/(ㄒoㄒ)/~~【米饭】是直接上桶管够的~~总起来就是快餐吃吃吧
环境和服务都很不错！团购的两人套餐，有鱼有肉有蔬菜，搭配很好，性价比也很高！附近不错的午餐地～
朋友推荐他家的青花椒砂锅鱼，很不错，就来吃的味道确实很鲜美，很赞。
公司楼下的餐馆！包菜喜欢！量算大！
菜类比较多的，味道都还可以！环境也还不错！！！
公司旁边的，凑合吧。菜量非常大。当时不能开发票。现在不知道了。
总体来说，还可以，感觉应该在材料上再改进一下
这家店开在惠南人民东路上。这条街上好像都是餐饮店！本来想去吃周渝食惦酸菜鱼，因为人气太旺，要排队，所以转为这家店！没想到这家店不错哦！环境干净，菜品味道也不错！点了秋葵很清爽，干锅手撕包菜很下饭，小炒肉味道浓香，改点了鱼头，虽然慢了点，但是味道还可以！看到隔壁桌还有在吃砂锅粥，好大一锅，这不应该是潮州菜有的吗！没想到这里也会有，看起来好像哈哈错的样子哦！
吃完这一顿 估计会饿很久一阵 所以还是放开大吃吧 不用排队 估计来的太早了 青椒擂皮蛋 很辣 其实主要是为了玩一下哈哈有肉有虾没传说的好吃 微辣双椒鱼头我喜欢的 特别喜欢剁椒 里面的面也还可以凉拌金针菇和莴笋丝纯粹为了解辣的 那个什么个性鸡杂酸酸辣辣的 好吃粉蒸排骨有点微甜有点腻 可能我饱了 不是我喜欢的饭后还送🍉和冰棒 冰棒还有好多种 我说我不要 服务生还是要发给我 我还是不要 他说拿着吧 也太客气了 虽然我还是没要
朋友家开的湘菜馆，离家里不远就来尝尝呀！没错！这是一家湘菜馆！不要被照片迷惑！我们都吃不了辣，就点了些不辣的菜。环境还不错，店里很干净，没有湘菜店的油腻感。龙虾：当季美食，居然莫名的好吃！真的入味哦！酱汁也很合我的口味。糖醋小排和桂花鱼：hhh地道的上海菜，烧的也都不错，甜甜的。炸泥鳅：总算看到一点辣椒了，不太辣，能接受，泥鳅很新鲜，皮炸的很脆，里面肉质也很饱满。一家能把不是招牌的菜做的还不错的店，招牌菜会差吗？？还会一直光顾的店，性价比很高的店。好吃不贵。✌️
哈哈哈新开的店，还行。感觉还不错。周瑜隔壁的店，口味还行。周瑜排队太长就过来吃啦～还不错可以推荐！👏👏👏
晚上和朋友聚了一下 环境一般 菜还蛮符合我口味的 去的时候他们快下班了 但还是帮我们菜什么的都做好等我们结账了才正式打烊总的来说还说可以
他家菜品还是蛮多的，大概是地理位置处的不太好，客源不是很多，但至少我们到了不用排队呀哈哈哈。两个人没敢点多，猪肚鸡汤很好喝，鸡很嫩不像老母鸡，但黄灿灿的鸡汤很够勾胃口。凉菜鸡蛋干很好次，鸡蛋干配置香菜，嫩滑配爽脆。他家豆腐很推荐，现场煎制，油滋滋，咬一口，外酥里嫩。还有一个米豆腐，有点像凉粉，但比凉粉结实，软软了，辣辣的，相当刺激。蕨根粉不推荐，有点软了，没有筋道。前台有西瓜和小西红柿可以自取，来点饭后水果消消食。喝一口coco的奶盖草莓茶，茶足饭饱啊😊
托某仙的福，发现了这家店。来过几次，臭鳜鱼蛮有特色，闻着臭，吃着香，提前腌制的原因会有点咸。口水鸡肉质鲜嫩。不放肉的地主鱼头也好吃，鲜辣味，四个荷包蛋扎实，芋艿软烂入味，鱼头连着挺多鱼身，也很嫩。炒花菜很不错。客家豆腐好吃，一面煎的金黄。最爱他家的热饮粗粮王，核桃的很好喝，每次都点。
家附近的菜馆，可能不是商圈生意并不是很好，不过在路口还是比较好找得到的。这里湘菜还是比较全比较正宗，价格比较实惠。也兼顾了不太能吃辣的小伙伴们。服务员还是比较热情，菜味道一般也没什么独特的，无功也无过。
这家店路过没有十次也就九次了 终于有机会去吃一餐试试 工作日的中午生意比较一般 加上我们也就四五桌的样子 不过菜色倒是不错 就是点了个剁椒鱼头 等我们其他几个菜都吃完了还没好 赶时间的上班族就不要轻易尝试了 好在味道还不错 很下饭 其他的手撕包菜 肥肠 米豆腐 味道也不错 下次可以再来试试的
第三次来了，没什么想吃的，就想到他家的玉米汁了。没想到这次来菜单改版了，原来的三块钱鸡蛋干涨到八块了，价钱上去了盐也放多了，比以前咸多了。干锅一品菌不错，菇的种类挺多的，但是也一样很咸。鱿鱼须挺好吃的，放的容器是个铲子，蛮有劲的。木瓜色拉还是挺爽口的，唯一一个不咸的菜，总体没有以前那么好了。
味道还是挺不错的，特别是今天点的肥肠。6个人都吃的挺饱，就是上菜时间有一点久，希望改善
年初二和家里人吃的饭店，在家附近的一家店，开了很多年了，但这次是第一次去吃。店内满宽敞的，大厅的布局满中式的，包房略小，地板有点潮湿。问服务员要了宝宝椅，只有2个，还有1个是坏的。菜的味道还不错，湖南菜偏辣但我们要求做不辣也满足了，结合海派味道还算可以接受的。价格方面性价比蛮高，一桌菜人均也就100左右，作为家常菜的选择还是很不错的。
跨年夜跟着一群小伙伴在家附近随便找了个湘菜，就在国顺路与沙岗路交叉口。店里装修挺古朴的，还有自助的水果跟玉米糊（但是太甜了）。本来想吃点辣的，但这边整体味道偏清淡，一般吧，无功无过。不过这边豆腐类菜品还是值得推荐哒……新年快乐，哇咔咔……服务很一般，可能人太多，喊几次都来不及过来
原本打算去吃重庆鸡公煲，无奈的是此店不营业，满满的心塞。听他们说这家店也还不错，上次有来过，所以只好来这家别无选择，漕河泾这个地，这个点还营业的实在不多。三个人，点的不多，随便吃吃然而真的没有让我失望哦（干锅牛蛙）味道不错，过于辣了点，牛蛙的个头也都挺大，肉多，份量足，可以推荐（手撕包菜）这道菜比较一般了，普普通通，没有什么好说的，也算好吃（−猪肝）这个真的强烈推荐，喜爱吃猪肝的我一大份吃的光光，辣度把握的也算刚刚好，吃起来超爽，还在想哪天没事一个人过来点份猪肝配米饭🍚也是完美了（跑蛋）这个就是道比较失望的菜了，蛋有煎糊，无论外表还是内在都不满意。服务，这个就没的谈了吧，老板娘还可以，有求必应，总之来这用餐还是不错的，性比价也挺高
味道还不错，有安徽口味，不过不是特别中意
小炒肉很地道特别下饭，能吃好几碗。锡纸鲈鱼也很好吃，酸酸辣辣，很新鲜，口味属于意外的惊喜。
漕河泾地区的热门饭店啊，服务殷勤，客流充沛，但也不至于爆满等位。上菜较快，还有每天特价菜，价格实惠。一个人吃的话木桶饭也不错的。
装修过感觉更好了，环境亮堂许多，生意也好了……海鲜品种不算很多，尤其是虾，几次去都没吃到基围虾，只有皮皮虾，太单调，但品质还是有保证的，都很新鲜。点菜很轻松，因为服务员都会根据食客的需求给你推荐，并且桌台上各种菜都是敞开式的，让你一目了然。说实话这家的厨师还是很有水准的，不管是海鲜还是家常菜，都很好味。关键是没有重油重味的添加各种香料，吃好以后不会觉得口干。服务态度也很好，上菜也蛮快的，价格也很实惠。
双节的家庭聚会，顺便给老姐接风，怎么少得了海鲜，姐夫早早就预定了这家，也是之前和商家预定了一些食材，因为有些食材不是商家常备，商家服务也是很好，这点给个赞，基本食材都尽量给满足，所以次了一次美味的海鲜打边炉，虽然是提早预约的食材，但是食材都很新鲜，因为打边炉对食材要求很高，所以都是现杀，装盘也算讲究，是一次不错体验
今年的中秋节特别有意义，受迪梵尼美女店长之请与她们全体员一起来到千岛湖鱼村，欢度中秋节。记得二年前来过此店，店已装修、环境卫生、菜谱品种比之前好多了，口味还是老味道，价格也公平，希望服务更热情、更周到、下一站K歌去。
就在家旁边，新装修好的饭店。两个人和阿姨带个宝宝去吃晚饭。一个鱼头汤，一个笋干烧肉，一个米苋，一共208。鱼头汤等了大概有40分钟吧，味道还不错，里面有豆腐和黑木耳，非常大一锅，3个人都没吃完。笋干也很入味，满不错的。
在家门口的饭店但是一直没有来吃过，这次五一假期和公婆一起吃饭考虑到老人家腿脚不方便决定就在附近找个饭店吃。冷菜：白切鸡肉质挺嫩略油了些。话梅烤子鱼蛮大的但没吃出话梅味。凉拌苦菊很爽口不错口味萝卜如果能再甜些的话会更好。热菜：半个千岛湖大鱼头红烧不腥蛮入味的。水晶虾仁价格平易近人量也不少。荠菜烩鱼丸是手工打的鱼丸蛮新鲜的就是没看见荠菜放的是小青菜。椒盐猪手油炸的很糯，女生多吃点有好多胶原蛋白哦农家酱香锅巴好香就着酱汁吃又香又脆。铁板水晶粉味道不错粉条炒的好香如果再加点辣椒的话会更好吃。京酱肉丝夹饼这个一般般不推荐这么多菜吃完结账才398元真的很实惠，就是卫生还要再加强一下，吃完出来看见地上有🕷在爬行😓
打着千岛湖的名头，其实海鲜，河鲜都有，🐠的品种不算多。点了一条千岛湖扁鱼，确实大，土家烧法味道也不错。
实验室一年一度年终聚餐 在五角场附近能找到有大包间且人均不过100的饭店也是不容易 除了因为一些同学不能吃海鲜 基本上点菜时候把菜单扫了一遍 川菜 本帮菜 鲁菜菜式都有一些 硬菜也很多 举例点评几道 牛排挺嫩的 基本上上菜之后秒光 羊肉也不错 京酱肉丝夹饼也非常受欢迎 总体来说是聚餐的好去处
以前做湖北菜后来改的，味道不错，性价比可以的
这个店，是我来上海的第一家饭店。这里地方很小，我们一同8人，点了8个菜。价格方面，比广州便宜，平均30一个！口味方面，湘菜是辣的，我们点了一些不辣的，但是口味还是不错！服务方面，可能中午比较忙吧，服务员都很少照顾我们，基本叫了3次，才把餐点下来，确实有所欠缺啊！后面我们还有叫了外卖，口味也是棒棒的！
在附近算是一家比较好吃的湘菜馆，酸菜鱼做的还可以，鱼是活捉的，现杀的，冲着酸菜鱼来的，还好没让我失望，第一次吃虎皮青椒，这里做的也很好吃，烧的很入味，还有干烧四季豆，玉米烙就是上面的酱有点少，总体还不错的，附近一圈炒菜很多，但还是这家味道好些，下次还会再来
湘菜馆还是颇受欢迎的。虹梅路靠近吴中路，店有好多年历史了，口味正宗，价格划算，服务质量也提升了很多。与高大上西餐厅、昂贵日料、巷子里本帮上海菜不同，这样的小馆子啊，特别能体会到平凡生活的简单的温暖。几个大叔喝着啤酒大声攀谈，一家四口围坐一桌分享食物，我也爱这样的路边小店儿。^_^
同济联合广场二楼 生意挺好 几乎坐满【剁椒鱼头】菜单上的招牌菜就点了 味道除了辣感觉就没别的味道 比较单一 而且非常辣！一起来的两个江西人也说辣～锅里还放了乌冬面和鱼丸 这两个倒是味道不错  还是比较喜欢双椒鱼头。。。【白灼菜心】 这个素菜烧的不错 不老 而且浇汁味道正好【蒜蓉开背虾】这个强烈推荐！虾很新鲜～地下铺了一层金针菇和韭菜～很入味～不辣～有点咸～用来配饭和下面都很赞！总体来讲味道中上，服务一般，环境一般。人均70+性价比也一般(●—●)
联合广场的一家湘菜，整体环境和口味都还不错。【环境】店面不大，环境还行，整体比较干净，店中间有两张大圆桌，可供人多聚餐。【食物】点评说他家鱼头不错，但当天不想吃鱼，所以没点鱼。点了外婆菜炒蛋和农家小炒肉，都很下饭的。米饭很有特色，就是超级少……【服务】点菜还算及时，上菜速度还可以。联合广场好吃的不多，这家还算不错，打牙祭还是不错的，菜都很下饭。
校庆周末回学校…来到同济联合广场…在此经过口湘堂…也是回忆满满…当年学生时代的时候…也真心觉得这里是学校附近非常不错的聚会吃饭选择…口湘堂顾名思义…是吃湘菜的地方…鲜香热辣…干锅爆炒都是这里的风格…菜品跟之前没有太多的偏差…喜欢剁椒鱼头…红椒和泡椒的搭配…鲜辣无比…加上鲜活的鱼头…吃得很有滋味…这里的干锅都不错…烧的入味吃的过瘾…干锅牛蛙和干锅肥肠基本是必点的…牛蛙鲜嫩…大肠处理的很干净…没有异味还能保持弹性的口感…毛氏红烧肉著名湖南菜…难得不带辣味的菜…肉的选择肥瘦相宜…收汁香浓…红烧肉基本也是入口即化…肥而不腻…超级下饭…重口味很多…不过蔬菜也炒的清爽可口…吃的还是非常畅快…不过最开心的还是能和最好的朋友们再次相聚…回到这个曾经熟悉的地方…
和老公来同济大学闲逛，然后就在学校对面找了这家店，看评价还可以。    我们下午5:30到的，店里没什么人，服务员不怎么热情，放下菜单就走了，中间叫服务要叫好几遍才有人理。吃到6:30，店里人才多起来。    根据点评推荐，点了剁椒鱼头+乌冬面，干锅肥肠，萝卜干。    先上的干锅焖肥肠，满满的小米椒，好辣啊，牛肚炒的软糯易嚼，肥肠也很好吃，腥味不明显。实在太辣了，赶紧点了一份米饭。    萝卜片很清爽，醋汁很解辣。    剁椒鱼头很有特点，一只鱼头立在盘子里，鱼肉很嫩，乌冬面浸入汤汁实在是美味。鱼丸比较鸡肋，没啥特点。    两个人实在是辣的受不了了，点了一扎西瓜汁解解辣，西瓜汁感觉有点兑水了。    剁椒鱼头69元，乌冬面8元，干锅肥肠69元，萝卜干16元，西瓜汁49元，饭2元，一共是213元。人均106元。价位不便宜，不知道人均69元是怎么来的。
如何去：就在同济大学正门对面的联合广场的二楼 学校附近迷你商圈的位置交通还是很方便的 地铁十号线同济大学站二号出口出来就能看到 公交车960 142 874 也在这里设立了站点 同济大学站 总体还是很方便的( •̑∇•̑ )⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆什么样：店面外观看起来不是很敞亮干净 里面的地方较为狭小 坐起来略拥挤 我感觉我伸手都可以夹到隔桌的菜 位置也不是很多 中午人多的时候可能需要等位 但是联合广场至少有三家湘菜馆 所以特别想吃这口的时候可以来这里看看(๑ ˃̶ ᴗ ᵒ̴̶̷๑)و ̑̑⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆⍣⋆啥味道：❥臭豆腐-强烈推荐这道菜 是无脑必点菜哦 湖南的朋友说他家的臭豆腐和他们长沙当地的味道已经很接近了 如果外皮再脆脆的一丢丢 内里在蓬松 松软一丢丢就更完美了 我感觉他家的臭豆腐有在变好吃的趋向 没有上次油那么大 根本停不下来“િˀ̢⁼̴̤̆◡ુ⁼̴̤̆ )ˉ̞̭ ෆ❥铁板鱿鱼须-爆炒出来的鱿鱼须很好吃 很有味是真的 但是咋说呢 扒拉来扒拉去就一共也就十根鱿鱼须吧 全是辣椒 蒜毫和韭菜 我感觉叫炒铁板三素也是很匹配的(⑉･̆･̆⑉)❥蒜蓉虾-油好大啊油好大 剥好皮的大虾全都浸在滋啦啦的油里面 配菜是金针菇和韭菜 好像他家的配菜特别爱用韭菜 我个人感觉口味偏重咸咸的 而且虾有点儿小 不是特别值得它的价钱( ˭̵̴᷄◡̶̑˭̵̴᷅ )❥麻婆豆腐-下饭神菜 因为来湘菜馆就想点来尝尝 豆腐很嫩滑爽口 不是很油腻 也不是很辣 上来的颜色一看就超有食欲 就是我可能平时喜欢吃的清淡一些 感觉他家的菜对我来说都有些咸咸的ヽ（*-*；）❥青菜类-吃了两次了 点过几个不一样的青菜 感觉也就手撕包菜可以 味道还相对地道 其他的白灼类依旧咸咸的 需要点白米饭或特色大馒头来吃(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ㅂᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)❥特色大馒头-这个我喜欢 宣宣嫩嫩的 一丝丝微甜的口感配了可以蘸的奶油 怎么吃都好吃 其他菜都略咸 可能他家就是想得各种菜配馒头才行吧(๑'ᴗ'๑)
同学聚会随便找了家学校附近的。味道还行，特别辣，要加一壶水半天没反应只好点了一罐可乐，五人6个菜三瓶青岛纯生327，啤酒12每瓶，点了酸汤肥牛，香辣牛蛙，土匪猪肝，剁椒鱼头，什锦菜，粉蒸肉等。鱼头配了四个丸子，弄得大家不好意思下筷，造型可以，味道也可以。粉蒸肉味道好，但是肥的部分占肉绝大多数。牛肉不碎有韧劲，好吃些。猪肝太小太碎了，不是嫩的那种，觉得好吃。什锦菜一般不是我喜欢的。
老领导回上海，请她吃饭，正好和同事聊到湘菜，然后就找到了这家店。我们是十一点不到就到的，服务员还在吃午饭，来的太早了，找了一个靠窗的位置坐。要了一个肥肠，一个鱼头，一份牛仔骨，一份手工红薯粉。二个人吃差不多。先说肥肠，点这个蛮浪费的，因为我能吃辣，但一吃辣就容易上火，所以基本就只能吃肥肠，结果剩下一盆辣椒。牛仔骨蛮好吃的，特别是里面的年糕，原来以为会烂的，但其实年糕特别糯。推荐。鱼头，我们到的太早，等我们菜都快吃完了鱼头才上，可能是因为是现蒸的，话说鱼头可以湘菜的精华，这家店的鱼头味道很不错，就是鱼丸是败笔，因为最后上，鱼头感觉浪费了一大半，二个人都吃不下了。最后是红薯粉，我觉的一般，辣的粉条，老领导打包回家当晚饭了。。。。。。这家店生意很好，等我们吃完出去的时候已经坐满了，这还是工作日的中午。
🌶地理位置位于同济联合广场2楼，地铁10号线同济大学站2号口出来步行3分钟即可，停车地下车库8元一小时，车位足，用餐停车费不可报销。🌶口味与价格不得不说算比较正宗的湘菜，重油重辣，关照了微辣少辣结果还是辣死了。煎鱼味道不错，蒸蛋偏咸。价格在人均70左右。🌶服务与环境招呼不是很及时热情哦，周末需要等位，可能客人多了，有点照顾不过来了。环境还算可以，门面不大，有点拥挤。
点了好多吃的....而且是两个人的量...我朋友是湖南人，据说臭豆腐和长沙的不大一样但是我觉得味道还不错...跳跳蛙就是酸汤的牛蛙，可惜我不吃牛蛙......朋友很喜欢吃说味道很不错，比干锅的下饭...我是蛮喜欢蒜蓉开背虾。很好吃，只是他们家最近的虾个头不大...感觉好小一只虾...西兰花和青菜的油量很足....
来了， 一个人工作餐随便吃点。  点了个双色鱼头，剁椒➕泡椒（最近实在想吃鱼）  本来还想加个素菜的 一个人 足矣。多了吃不完 份量十足，价格实惠 ，这次好像老板和老板娘在， 服务没得说， 以前都是一个姑娘，爱答不理，堪称自助 服务 。环境 ： 店内不大，没有包厢  没有Wi-Fi ，卫生还可以， 门面挺清爽的， 总结 还会再去的。性价比高 ， 推荐！
很久没来吃湘菜人家，和朋友们大半夜的过来吃，人还很多…居然还等位，虽然外面也加了桌子，可是还是不够😞！等了好一会儿，才到我们！坐的室内，里面放了五六张桌子，环境还行！已经饿的不行啦，就先点了钵钵鸡，毛血旺，还有我最爱的玉米烙，后面的菜就让他们点的！先不说啦开吃啦😄
想吃鱼头很久了，大众上看到这家，和男朋友打车去的，进店坐了两人桌，一张大菜单，纠结了半天，好吃的太多了，就选了四个菜，结果事实证明我们选的刚刚好。蕨根粉和口水鸡算凉菜吧，上菜最快，口水鸡表面吃起来很麻的感觉，蕨根粉很好吃，金针菇要和剁椒拌一下，否则味道有点淡，最后鱼头上来，汤汁很入味，要是放些乌冬面就更美了，好像是新开业，最后还打了折扣，很划算的，推荐推荐。
小店開了很久了，一點都不起眼喔。不過湘菜做得狠不錯，而且價格十分便宜。招牌魚頭，連我媽都說魚頭很新鮮吶。两种味道双拼，辣得很过瘾呀！有时候晚饭就直接过来点一个鱼头就饱了😂价格好像42？没有记错的话！
应该说我对这家湘菜馆是真爱了，最近胖了全是因为隔三差五就去吃😄这家店集美味，菜价实惠，菜量多为一体，简直是法租界性价比之王双色鱼头-鲜得眉毛也要掉下来了，入味的鱼肉，剁椒的香味，太入魂了，而这一份才42元，良心啊剁椒金针菇-最爱的菜之一，特别，我是说提别，非常之下饭，平淡金针菇在蒜蓉剁椒的蒸笼下，爆发了小宇宙般的口感水煮牛肉-牛肉是真牛肉，光这一点就很良心很感动了，看着辣椒呀油啊，其实一点也不辣，豆芽粉皮都很好吃韭菜炒蛋-点这个纯粹是想吃点绿叶菜毛血旺-爽到没朋友，鸭血怎么可以这么柔嫩软滑，入口即化，牛百叶清脆爽口干锅土豆片-这个吧，我觉得为啥有人要点这个菜呢，北方人爱吃土豆片吗，我只喜欢吃土豆丝儿，土豆丝儿腊牛肉-这个菜我欣赏不来，肉质好老，非我族类手撕包菜-这个应该能做得很好吃，有点小遗憾，估计厨师炒得放飞了，没吃完爆炒鸡软骨-没有评价，吃个爽口吧，半点也不辣希望老板娘不要涨价，在经济衰退的2017一直坚挺下去吧
听朋友推荐的这家，去吃过很多次了，适合吃辣的，口味挺好的，在这个地段它家性价比还是可以的，菜的份量也可以，就是地方有点小，它家生意挺好的，客人多坐的挺挤，所以会很吵，有时坐不下路边也有放桌子什么的，，，点菜的阿姨也挺好的，哈哈，
应该是未来很长一段时间的常驻地了吧……店内空间小只有几张桌子，去的时候已经坐满，搬了一张桌子坐在弄堂里，对面就是灯火通亮没什么烟火气息的西餐厅。这种夜市的感觉是小弟喜欢的，竟然一口气吃了3碗饭～菜烧的是有些油腻，说到口味也是一般，不过能吃到家里的感觉，吃饭的意义大致如此
经常来这里吃，最爱那个什么炒蛋，配着米饭，里面好像有什么脆脆的，很好吃，还有男友最爱的萝卜干炒腊肉，还有我爱的铁盘肥肠，男友不喜欢，每次都是我自己把肥肠消灭掉，他们家的菜我都爱吃，很合我的意，因为就在家附近，会经常来，偶尔懒的时候也可以叫他们家外卖，美团外卖
一直喜欢吃辣，上海很多改良川菜吃得不对味，现在就更倾向于湘菜，之前看到吃心推荐了不少，这家就一直放在收藏里面，今天上完瑜伽课想着吃什么，发现很近就跟朋友一起来。两个人点四个菜，朋友直呼喊着减肥的人完全是骗话，哈哈～地方很小，来得时候刚好最后一个空桌，点了双色鱼头、香干、螺丝和蛋汤，鱼头做得不错，螺丝偏麻，份量很足，性价比很好的小馆子，以后可以不用古意了～
12岁小姐姐说看上这家店好久了，平时路过人挺多，今天终于给她拔了草。像是自己开的小店，价格合适，环境不要追求格调～点了四个菜说吃不完打包，但是统统吃光了，撑死了。小姐姐对味道满意。以后可能还会来，试试其他的。
店面不太起眼，里面也就六七张桌子。中午饭点的时候基本需要等位。看菜单感觉这家店价格还算实惠，点了双椒鱼头，手撕包菜，千叶豆腐等等，烧的都很入味。尤其是鱼头，鱼肉特别鲜嫩，吃起来很香，整体的菜都很下饭。
在年後好多沒開業的店中他家正常營業，跟著同事欣喜地去換換口味。#店面#小小門面並不顯眼，但推門進去可以看出店家還是用心裝修過，大大的吊頂燈飾非常顯眼；桌椅擦拭得很乾淨；間隔較小，生意很好，所以落座的時候需要跟隔壁桌協調一下#口味#雖然是湘菜館，但並不會特別辣口，鹹淡適宜，吃飯非常好#服務#雖說上菜有些慢，但只要開始上菜就能陸陸續續上齊，不需要再等，可以接受
口味蛮好的，破破烂烂的小店，今天就突然想吃点辣的，随便搜了一家，评价还可以就进去了，大概一共可以吃10几20人吧，非常小，破破烂烂的，看里面很多吃的人感觉就是湖南人当地人的，价格亲民，在淮海路这种地方！总之每道菜都好吃，以后去淮海路又有个新选择咯！
選擇很多，味道還不錯，不會太鹹，價錢合理。
第一次来潇湘记，里面除了点菜的这种还有火锅的类型，我们去的是点菜那里。【环境】环境还可以【服务】服务还可以，餐前会先上瓜子花生的，上菜速度稍微有点慢。【口味】酸菜鱼鱼肉嫩，但是不知道为什么里面是有排骨的这种，我还是更喜欢纯鱼肉的类型。神仙本草鸡就是整只鸡，有一种中药的味道，味道还是不错的。【评分】总体可以打8分！
朋友们  在田林地区 居民有口褔了，小小店家  精致菜品  口味棒极了我是随意地来到这家店的，正值高温闷热天气  又是倾盆大雨门口的广告菜品  又香又诱人  来试试吧上得二楼，来了三个 夏季时令菜   真没想到  色香味俱全   价格中等   菜谱丰富  丰俭随意  我挑了 适合本地口味  的䒺菜品铁板蛏子 ： 美观  美味  鲜香  蒜蓉 很糯  像米饭  好吃  湘西口味 特别菜色荷兰豆配木耳  ：  清新  蔬爽  凉爽 扇贝  ： 口味略差  食材不是最新鲜  稍微遗憾有各类冰饮  挑选  ，闷热的夏季  能不来一瓶  冰饮吗  ？太爽口  真棒  感谢商户的 用心做菜 ，店小客多  口牌好啊  保持菜品质量  下次再会  。
临时起意，去的时候比较晚了，没有几桌了，只点了毛血旺，米饭和一个凉粉之类的小凉菜。可能没点招牌，于是觉得味道一般般，要吸取经验教训←_←毛血旺是吃过的正常水平，价格也是平均价位，凉粉不喜欢。下次会尝尝看酸菜鱼或是提前做好功课，看看别人的点评。
这家店在田林路上，跟盆友出去逛街，她说想吃湘菜，我们就选择这家啦，hhh，友情提示，正门是在马路边，不要绕到后边儿走后门哈~我们点的是点评的2～3人餐，我的天，三个人都根本吃不下，最后选择了打包，感觉是五个人的量~凉菜是蕨根粉，还不错，挺爽口的~干锅土豆味道还可以，就是土豆有点老了，颜色有点暗，吃起来不够脆~肉汤泡饭量太大了，上面是干锅五花肉还有红椒，下面是米饭，吃之前要搅拌一下，酒精是一直在加热中，所以会出现锅巴哦，锅巴简直太赞了~套餐里面还有三碗米饭，感觉完全是多余的，为了避免浪费，我们没让服务员上米饭~神农本草鸡太棒了，是用煲锅煲的，听服务员说，这都煲了一天了，中药味挺浓的，鸡肉已经很烂了，完全渗入了汤的味道，非常好吃~性价比真的很高~下次还会再来吃~
朋友聚餐选了这家湘菜馆，听他说这里口味比较地道。我和两位外卖送餐员大叔一起坐电梯上的楼，可见这家餐厅性价比，是很符合大众口味的。尝下来总体菜式都比较入味，很适合拌饭和下酒。个人偏爱他家的闷虾，摆盘很漂亮，肉质很鲜香还很有弹性。服务员推荐的新菜——趣味河蚌口味也蛮特别的，原本有些平淡的蚌肉，在他家的秘制辣油中烫熟后，变得像一般爽脆可口了，很有一定的创意呀。
#蕾仔全球吃不停# #蕾仔上海吃不停# 推荐性价比超高味道很棒的#湘下人# ☀环境很一般，还好周边只要是学生等来吃，所以也凑合啦。位置不太多，点外卖的人很多。☀湘菜总体味道不错，泡椒剁椒够辣味足。☀铁板粉丝，每次都要点的菜，铁板上一层薄薄的鸡蛋已经成蛋饼，然后是超辣的粉条，加上铁板的温热，吃几口就觉得嘴里全是火🔥，很下饭。☀蒜蓉炒通心菜，分量很足，不错。☀金汤肥牛，汤比肥牛更好。☀金银馒头和图中窝窝头加梅菜一般。
家里附近的店子，一直很好吃，正宗的湖南口味，老板是常德人。牛肉正宗，茄子煲特别赞，辣味烤鸭稍微有点逊色，不是很好吃，水煮肉片最好吃了，肉片顺滑嫩，干锅牛肉分量少了点，感觉没吃够哦。反正下次还去啦，实惠又好吃。赞
味道不错，但环境很糟糕的一家店，经常加班叫外卖来着，希望继续保持
送菜快，味道好，希望做的更好！
生意没有小山东好，菜还过的去吧
叫了外卖的，鲫鱼的味道没有入味，口感一般，海带丝还可以的！值得大家去品尝一下哦！
来这吃过几次，味道还行就是太多油了。玉米烙什么的味道还不错，不过亮点不多。
口味一般般，于其他湘菜没有很大区别，总体还可以
为了产检最近一直控制自己不多吃，索性一切顺利，这家店的人气没地中海的好，不过上菜速度真心快，这点很是意外啊！蒜泥菠菜，很对胃口。凉拌海蜇头，入口脆脆的，就是有点偏辣，干锅肥肠，个人觉得应该不去圈子的油，整个一起爆炒的香味与口感更赞👍🏻牛肉饼，中规中矩。总体而言，比较清淡，嘻嘻。
刚好逛到这里，午膳就选择了这家梁记粥铺，环境很优雅，卡座很温馨的感觉，两个人点了三个菜加一个水果色拉，菜品摆盘很漂亮，然后水果色拉酱很腻，小炒肉分量挺足，味道也还可以微辣的，咸鱼茄子煲，茄子不够入味，油有点多，花甲只有蒜的味道，里面的粉丝偏咸，价格偏贵
午餐，点了88元的套餐B木瓜雪梨粥，哎哟妈呀，甜得来。牛肉还不错，那个酱料我挺喜欢，微辣的。自己调不好这个酱料呢。千页豆腐，好像每次都点，切得很薄，很多油，拿上来的时候已经是热的了。放个固体酒精还要燃烧一下🔥 增加可看性么！
第一道菜是最喜欢吃的了，酸辣到胃，排骨莲藕汤也很好喝，第三道菜的桂花蜜真的很香很好吃，但甜食配甜酱真的只能适可而止了，清炒苦瓜有点太清苦了没能下口多少，南瓜第一次点有点酸酸变味的了，后面有提出来就马上给换掉了，整体来说他家性价比很高菜品也都慢适合小聚下的，去了好几次了，
朋友有会员，好像买168可以减68块，所以三个人吃差不多点了，粥挺好喝的，小菜嘛，跟其他小店都差不多。总体来说性价比一般般，偶尔来吃吃他们家的特色应该就是做了吧，有机会的话试试别的桌吧，看他们品种还是蛮多的。
位置在二楼，还是很好找的，去的时候店里顾客不算多，点了猪肠煲，猪肠清理的很干净，口感也很好吃，粥煲的也够火候，很香甜，茶树菇新鲜入味，娃娃菜煲也很好吃，就色拉一般，蛋黄酱太多了，吃在嘴里全是蛋黄酱，不喜欢
胃不是很舒服 看电影前还是来喝个粥吧鹿都二楼 原本以为不大的 进去发现比想象大很多 装修也很有风格点了招牌梁记粥 里面有青菜 肉丝 咸鸭 够2人喝了 味道不错 好喝干锅粉丝煲 点完发现这道仅仅只有粉丝的菜好贵啊 要40多 粉丝有点海鲜xo酱的味道 但是这道菜真的贵的出奇！不知道这个定价是怎么来的干锅牛蛙 选了微辣 不过还是有点辣的 牛蛙肉不多 味道还不错整体还可以
九度湘菜开业很久了，这才第一次来吃！他家的厨房是完全开放式的，就是在店家门旁边有个小门，天气太热门都敞开着，也太透明化了吧！进店门有服务员领坐后，就再也没有任何动静了！没有人递上菜单也没有人来招呼。菜单还是我自己去旁边的一个柜子上去拿的！也许太忙了吧！不过店堂也没有坐满！只能说服务一般啦！点菜后上了茶水。再说说菜品：我们点了姜葱蛤蜊，感觉不太新鲜，很多都是闭口的！有些开出来肉没有什么弹性！估计和天热有点关系吧！黑椒仔骨：感觉不错！味道恰当好处，而且肉很嫩骨头和肉也很好分离！这个值得推荐！双色鱼头：一边红辣椒，一边小米椒；稍微有点辣！不过煮的挺入味的！鱼头大小一般～点的冷菜：夫妻肺片和醋拌海蜇，量还挺大的！味道不错👍最后点了酸辣汤，有点稠了，味道还是不错的！总体评价就是一家性价比极高的家常餐厅！还会继续光顾哒！
季节上来说已经入秋，入夜的气温就没有白天那么闷热。散散步，享受一下凉风习习感觉很不错。夜晚的虹梅路，路人不是很多，街边的各式店铺灯火辉煌，夜景很美。远远的看见《九度湘菜》的霓虹闪烁，大气的店名蛮有诱惑力的！还有小龙虾，对胃口，尝试一下，无伤大雅。
离家很近，不想做饭就回去吃一次。大堂都画着国画，感觉挺好，不过人实在多，座位很挤，以前还有人抽烟，感觉不舒服😔，现在还能好一点。菜色中规中矩，口味偏辣，价位适中，家庭聚会还不错😁
公司边上，请同事吃饭，点评之前看错一家店了，这家不能用优惠券。味道还可以，周边像样的饭店没几家，这家算好的了。
在虹梅路上，价格很亲民，四个人吃饭也就200多东西够味，最喜欢他家的腊八豆炒蛋
同事推荐过来的，所以就让同事开车带过来来吃。虽然离家有点远，但是总的来说还是物有所值。这家菜主做湘菜，以辣为主，量很大，而且味道不错。具体来说酸汤肥牛太辣了！土豆丝有点淡了，不过这个虾还是挺不错的，4个人吃了很久。不过服务员态度不好，而且偶尔还找不到人，希望店家能监督一下。价格来说人均80，吃的很饱，所以还会来。
和闺蜜约会，横穿上海，来到了这里。虹梅路，我不熟，所以店是闺蜜选的，起先还在雍廷和九度之间纠结，最终两个想吃辣但也只能吃微微辣的人还是选择了九度湘菜。说说菜桂花糖藕：26元，基本上店里有这菜，我必点。上桌时还热的，糯米很糯，桂花风味浓郁，藕微甜而脆，喜欢。绝味酱鸭舌：32元，酱香浓郁，甜咸嫩脆。肉质细嫩，美味可口。养生牛肝菌：48元，美味，是第一个上桌的热菜，微微辣，不吃辣的朋友也能接受的那种辣。牛肝菌很养生，老少皆宜，推荐。平锅酱蒜茸虾：98元，量很大，对得起这个价格，不喜欢蒜茸的朋友慎点。样子一般，拍照的效果象个大披萨。瓦片韭香鱿鱼须：42元，先前服务生已说明这菜只能做中辣，事后证明，真的很辣，但是真的好吃，加了孜然的鱿鱼须，和着韭香，烤得干干的，特香，越辣越想吃。最受欢迎，推荐。石锅牛蛙：59元，牛蛙很大块，肉多，肉质鲜嫩，配上红辣椒，颜色漂亮，拍照好看。上桌时还在沸腾，石锅保温效果好，吃完了还是热的。此菜是点击率最高的菜，推荐。红糖发糕：微甜，从上到下都松软绵滑，好吃，我连吃2块，真想再打包一份。最后买单用了大众点评网上的代金券，减了33元，一共296。性价比高，味道好，以后有机会再去。关键是和闺蜜吃吃聊聊很开心！
前两天中午同事带过去的，味道很不错，没来得及拍其他的菜。一进店里还能看到木制的毛泽东雕像，带个红领巾……酱黄瓜这道菜有点意思，用手抓的，不拘小节的一道开胃小菜，特别适合夏天～他们家菜品种很多呢，有个服务员也很可爱😏
跨年来这里吃的晚饭哈~环境就是路边小店，店里的香烟老酒瓶什么的睁一只眼闭一只眼咯。看着电视里在放跨年晚会，咄咄鱼头，喝喝小酒，也蛮写意的。双色鱼头好吃够味！白辣椒炒腊肉超级香，辣椒够辣！！牛蛙里的土豆虽然泡久了有点咸，可我还是默默吃光了。。
点的鱼都很新鲜，没有一点腥味！老板娘说是在附近的菜市场挑新鲜的买的！外婆炒蛋味道调的很好，很有特色！鲫鱼汤的鲫鱼又大又肥，豆腐很嫩滑！鸡肾切的很小，炒的很入味，没有腥味。总的来说性价比还是挺高的，老板娘人也和气！就店面很普通，不显眼，跟路边普通的沙县小吃店面差不多！两个人点了很多菜才200！而且分量挺足的根本吃不完！
香格里拉？湘阁里辣。这名字叫起来听顺口的嘛，一楼有六张小桌子，楼上好像还有桌子，小小的地方，生意蛮好的，环境简简单单，还算干净，菜是挺辣的。当然啦！对于不会吃辣的我来说就是挺辣的。馋嘴爽牛蛙，吃起来是挺爽的，这种天气吃下去那个汗哗哗的流。
炒饭总是平淡见真功，所以这份有腊肉味的酱油炒饭上来就被夯光。哎，为什么先上主食，哭还好有脆脆咸咸的花生，香喷喷下饭。蒜苔炒软骨惊为天人，蒜苔被煸过，很是入味。干锅花菜有点平淡，锅底有些干丝，煮的比花菜浓香。干锅鸭还行，大概我不爱鸭肉的紧实，总觉得塞牙。辣度还是挺有的，相比于改良餐厅。嗜辣的可以特别提醒加辣哦。湖南老板娘一定能get到你的点。
以前经常吃味道很好 还介绍朋友来的现在不知道是换厨师了还是生意太好了 口味没以前好了 服务真心一般什么都是自己要一次性的杯子碗都有口子 希望改进 别把👄弄破了
看了吃心的推送就来了，刚到6点竟然前面已经4桌在等老板娘说今天巨忙，可能都是看了吃心的推荐来的吧。。装修都是mao style的很有意思，菜也确实不错，双色鱼头，馋嘴牛蛙（里面放了洋芋，入味），干豆角鸡胗，虎皮青椒，一顿吃下来我们两个人都辣呼哧呼哧了，配雪碧和可乐极爽，我们都算能吃辣的，所以这家推荐给无辣不欢的朋友们。美中不足的是可能服务人员和老板都没有经历过这么多人排队，手忙脚乱的，没有一个合理的排队系统，导致客人进来没有人接待，或者有人插队也没有人管理。服务质量需要提高。
看了吃心的介绍特意过去吃，路上有点堵，怕没位子还打了两次电话，被老板娘鄙视。。。平时去不是很满的。点了四个菜，除了一个三鲜汤不伦不类，毕竟不是湖南菜，很一般。爽牛蛙，老豆角鸡胗和白辣椒炒腊肉都好吃！尤其老豆角鸡胗，除了干辣椒其他都吃光了。牛蛙新鲜，汤头浓。吃完已经辣的半身发麻，这里的小炒会上瘾。。。
看过吃心的文章过去的 本来就很喜欢吃川湘菜 所以一直想去踩点 点了腊肉 鸡胗 银鱼菠菜 感觉菜不是很辣 然后偏咸鲜 并不是非常合我
这就是那种我隔一段时间会想念的餐厅啊！老板娘人也随和！具体的都发在公号里啦……留言里还有很多高性价比的理发店。
地址在安远路西康路上，名字并不是很显眼的，还是老公和他们同事去吃过，说很不错，就带我过去吃，去过两次，两个人点了三个菜，2个是辣的，简直是太辣了，不过很下饭，味道很赞的！小炒肉，梅菜扣肉，外公炒蛋 外婆炒蛋，都不错的！强烈推荐。
店位于松江和莘庄交界，在康城的斜对面，浅水湾广场餐饮店不多，这家外观颇具少数民族风情😊      环境，服务态度都很好，现就菜品点评下。      可能是饿了，每道菜都很美味。蒸蛋超级鲜美好吃，上面有香菇丁和虾仁，放了鲜酱油，蛋也蒸的嫩滑，吃口甜甜的，绝对符合上海人口味。草头是放肉末炒的，和以往传统的酒香草头不同，但也超好吃的，很清爽。      进店送一盘时蔬和西瓜，最后还打了8折。两个人吃了200不到，非常好，下次还要光顾。
周六聚餐选择了主打湘菜的背篓人家。店家位于浅水湾商业中心二楼，装修颇具民族特色，墙壁上装饰以古朴的农业用具。菜的口味很有特色，猪血丸子和农家下三锅（猪肝、大肠、排骨）用料足，值得一尝。嗲嗲鱼头，肉质偏老，性价比不高。
好几个月前吃的了 是一顿工作餐 那算是相当丰盛了 十几个菜 圆台面订的小包间 上菜非常迅猛菜总体是小重口的 挺好的价位不清楚 因为不是我点的 也不是我买单中午生意还算可以不住那里 以后应该是不会去到了 附近的宝宝可以来试试
今天剛從德國回來，吃了一週的德國菜，非常懷念國內的中菜，於是網上查到了這一家位於淺水灣二樓，一進入，人不多連我們只有兩桌於是快速點了菜。堂客雞蒸的，肉質鮮嫩好吃，擂椒皮蛋相當的辣但口味不錯，香辣羊杂和農家三下鍋口味有點像只是配菜不太一样，口味倒是不錯但是有點偏油，嗲嗲魚頭我覚得很一般，但兒子卻很喜歡吃，有機花菜和拍黃瓜一直是女兒的最愛，算是所有菜里最清淡的了，飄香豬尾咸咸辣辣的不錯吃👍，服務不錯，但就是骨盤從頭到尾都沒有換過，有點美中不足，总而言之還不錯，下次還会再來。
我觉得我应该认真写点评了。那天，下雨。还好门口停车方便，还免费。停了车直接冲进商场伞都不用打。整个商场很冷清，店在二楼，不算难找，出电梯转了半圈就看到了。门口的接待穿的是民族服饰，银饰很多叮当作响。热情。店堂装修也是民族风，人不多，但在这个商场里算是人气还可以的了。菜的品种不多，但都很有特色，鱼头锅很好吃，肉圆汤也很好喝。整体用餐经过感觉都不错。临走打了两斤他们的特色酿酒，桂花酒，女儿红。居然用矿泉水瓶子装的，建议店家改善。我们真是看得醉了，和我同行的先生问打酒的妹子，那矿泉水瓶子是谁喝下的。。。。。。。。。。。。
第一次到这边吃饭，位置不好找，是朋友带过来了，味道很好，手撕包菜里的油渣很好吃，香！就是太少了，吃到最后有点油，鱼很有特色，量也蛮大的，两个人点了四个菜最后吃不完了！老板娘很客气！
自家门口的美食城开张了一段时间，特地带着妈妈去门口拔草。环境有苗家特色，特地挑了靠窗位，就是地上有些滑，走路要慢一点。周六去的正好遇到优惠活动，赠了这家自制杨梅酒尝鲜，果然很纯正，容易上头哦！其他菜品有些小辣，辣妹子不怕辣。蒸饺肉多皮有嚼劲，吃过了有些想念。
那幢大楼没啥人气，所有餐馆半歇业状态，灯光也不敞亮，但味道还行
小龙虾很不错，很干净，去头去胫。鸡的味道也很好
今天哥哥叫我过去过节，我哥说这家的菜很地道，我刚开始还不信，我们去的时候去的早，还没有什么人，很喜欢她们的二楼，很喜欢她们这种环境，干净，敞亮，她们家的酸菜鱼，很新鲜，肉质很好，我本来不怎么吃鱼的，但是在嫂子极力推荐下😉，我吃了点，真的很好吃，她们家的小炒肉也挺不错的，我本来吃辣都挺厉害的，很下饭😋😋😋我们都比较爱吃素菜，包菜，豇豆，都是我跟我哥的最爱😝😝😝下次还会在来的😘😘😘
一家经常吃的点，菜品价格便宜，质量一般，开了很好年了，剁椒鱼头好吃，鲜！环境卫生再改进
不错，一直来吃，龙虾不错！好好好哈哈哈哈
朋友请客，据说这家店开了好多年，菜品水准一直不错。我们是中午到的，店铺看上去很不起眼，店里也没什么客人。上菜速度很快，不少菜都会带上一点辣。个人比较喜欢椒盐猪手和剁椒鱼头，做得比较入味，还有一个串串虾上桌也比较抢手。其余菜印象不深，总的来说随便吃吃还是可以的。
这家店是附近老店了，今天过来菜品味道还可以就是环境有点老了
椒盐猪手样子不好看但挺好吃的～下次再点。。
家附近的饭店，价格较实惠，量也可以，适合家常吃
团购的，人比较多，去的时候服务员不多。
这个还没去吃过，下次去尝试一下
连锁酒店，就在维也纳酒店一楼，下电梯就是。我们就住这里酒店。海鲜还没有搞好，就点了些湘菜填饱肚子。香辣蟹和酸汤肥牛不错，饿了都好吃。只是份量有点少，七个人一下就吃完了。环境也算干净，只是吃的人少，价格也不便宜。开发票到酒店前台，但说是住客却也没有折扣。
服务一般，服务员全程拉着脸，生意也不怎么好，餐具脏的一踏糊涂，服务跟不上，唯一的就是，服务很不错，，喜欢他家的石锅鱼，和蕨根粉，烧的很入味，，味道很不错，今天主要是客户的感觉，刚开始被服务员气到了，后门在我们的周旋下，好很多，，希望店家好好培训！
湘菜作为八大菜系之一，从用料烹调方法到风味风格都具有鲜明特色，这家不仅价格实惠，值得一提的是老板娘也是美女哦。店里环境没啥特别的，至少看上去很干净，点评上还有团购，貌似性价比还挺高的。店员态度不错，热情周到，服务很到位。凉拌皮蛋挺清爽的，用来开胃挺不错。酸豆角炒肉火候掌握的不错，肉质挺嫩而且还很入味。湘西腊肉也是亮点，吃起来味道挺香。干锅猪手皮香肉嫩的，满满的胶原蛋白，貌似还有美容的效果。双色鱼头一半红椒，一半青椒，鱼肉鲜嫩，香辣过瘾，让人食欲大开。吃完后再往里面加面条，也是鲜美无比。
味道还是相当不错的，因为开得时间长，所以肯定不能跟新开的店比了。
性价比不错 口味还行 值得来的店 不错
满32减20 很给力哦 湘菜馆的菜肯定不会难吃的 点了个酸辣土豆丝和水晶粉炒包菜 加一份米饭 送的挺快的 减下来加上用了红包实际支付12元~酸辣土豆丝这种家常菜一般味道差不到哪去 这家这个菜没有我之前叫的浏阳蒸菜的土豆丝好吃 不过也算过得去 水晶粉炒包菜大赞 味道特别好 就是满辣的 两个菜配米饭吃绝对下饭
170419昨天晚饭，美团外卖点的鱼头豆腐汤（28RMB）和米饭（2RMB）。实付九块，鱼汤挺鲜的，鱼头估计有个四分之一吧，挺干净的，就是有点太咸，喝完超想喝水。170427今天中饭，美团外卖点的水晶粉炒包菜（16RMB）和清炒土豆丝（12RMB），实付八块。非常下饭，味道正好，没有很咸！170502美团外卖点的水晶粉炒包菜（16RMB）和清炒土豆丝（12RMB），实付五块四毛八。
昨晚跟朋友去吃饭，早早的订了位置，过去环境还是不错的，点了一桌子菜，那个剁椒小皮蛋做的不错。还有那个牛排，儿子平时不吃肉的，看见这个都吃了3块。其余菜味道还行。有个虾感觉有点不新鲜。点菜的时候，问服务员有大雪碧吗？服务员回答我有，然后我让她来两瓶大可乐。当时服务员的眼神，，，，那是相当的无奈啊😱
崇明一日游到玉环路这里正好中午吃饭的时间，发现人气不错，走过路过不要错过。服务员非常热情地招呼介绍了招牌菜。点了4个菜服务员温馨提醒两个人差不多了。非常淳朴。鱼头当然是首选，上菜蛮快的，非常气派，先在电炉上烧10分钟左右，到时间会响铃提醒可以吃了。鱼头剁成块，非常鲜美，鱼肉鲜嫩无比，中间一圈鹌鹑蛋，摆盘蛮花心思的。不愧为招牌菜。价钱不贵68元，值得品尝。不一样的豆腐貌似像千叶豆腐。非常入味，一口下去哦太香了，好喜欢。蒜蓉烤虾点击率蛮高的，望望周围几座都有，基围虾开背去虾线铁盘烤，虾子非常新鲜，烤制喷喷香，外面壳香脆脆，里面虾肉鲜嫩，颇感满足。菜品量足地道，非常实在。两个人胃口不小也没有吃完。
和同学一起去的，因为他们推荐说性价比很高。说真的，单看价格没觉得很便宜，可是结了账每个人吃撑才发现也就60来块一个人。感觉性价比很高。可能因为原本期望没有很高，整个用餐过程觉得挺意外挺满意的。推荐炒鸡杂，爆炒鱿鱼，还有排骨藕汤。很好吃。符合我的口味。剁椒鱼头还可以，如果有鱼面就好了。觉得在这里附近是一家不错的餐厅，生意比起周围也很不错。
小组聚餐，每个人都点了几个菜还都不错，本身爱吃鱼清蒸鲈鱼最爱，其他都是比较传统的湘菜，挺下饭的，豆角排骨炖的很烂了，农家小炒肉很抢手对我来说油太大了，肥肠的话切的很小，其他配菜很多，导致最后剩下很多，凉面串串虾还有鱿鱼的话都还行吧无功无过
味道还不错，而且价格还挺实惠的，小伙伴们在这家解决了两顿的晚饭，每次都点了砂锅土豆牛腩，味道还不错，很下饭，外婆猪手也挺好吃的，汤的味道比较一般，鱼头味道也挺好的，个人更喜欢泡椒这边的，剁椒那边更辣一些，拌鱼头汤的面条比较一般，毕竟南方的面木有北方的筋道，整体说来是周围味道还不错的馆子。
从国家会展中心坐公交车回来，一下公交就看见这个店。点了推荐的千页豆腐和农家小炒肉。性价比很高。菜品用料实在，菜量大，味道也不错，就是有点油，菜的价格比较便宜。服务也不错，免费的大麦茶，打包盒收费，一个一元。
公路附近可以选择的餐馆并不是很多，这一家倒确实可供选择。客流量蛮多的，味道也可圈可点。
这个店还不错，螺丝味道蛮好的，就是有点辣，花蛤里面也全是辣椒粉，总体口味还行吧，就是桌子上比较油，可能没擦干净吧，服务员就没啥可讲的了，也许是因为人少，做啥都慢，倒茶慢，上菜慢，上米饭更慢，就这样吧😄
上次朋友聚会来的这里。不过来的时候已经很晚了。服务质量属于自助晚餐行的。菜品还可以、就是上太早了。都凉了：哎。
这是开在宝山万达金街一楼的米粉店，之前陪女朋友来过一次，当时我没吃，这次是跟闺蜜一起来拔草啦，听说味道不错，就来尝尝鲜，我点了份香菇排骨米粉，闺蜜点了份酸辣笋尖米粉，我们加了卤蛋和豆干，酸辣笋尖和卤蛋不是我尝的所以我就不做评价，但是香菇排骨和豆干我觉得，香菇排骨比较鲜美，而且汤汁喝下去很清爽，可是豆干一般般咯，可能是我个人口味问题吃不惯他们的做法，不过我都吃光光啦哈哈哈...以后还会经常来拔草哦！
长沙米粉没吃过，一直吃桂林米粉，路过这家果断进来尝试下，点了个香菇排骨粉，要的也是有别于桂林的圆粉，而且宽的薄粉，这两个粉吃口明显的不同。粉上来先喝口汤，这是我的一个习惯，很是鲜淡，最近有点咳嗽不敢吃辣😢看上去挺大一碗吃完觉得量不是很足，浇头也不多。难道这是他们的特色？
和Q同学下午茶之前打样的时候就决定，待会儿晚饭来这家解决。基于上次在家里附近吃的湖南米粉，这次选了圆粉的酸辣笋尖粉。14块钱，不算贵。店面不大，总体感觉干净明亮，墙上大大的毛主席年轻图像。店里空调貌似是不大给力，不过反正吃汤粉也是要出一身汗的。酸辣笋尖粉整体上还是很合我的口味的。汤，够鲜，够辣。粉也挺滑爽。笋尖那是我的最爱了。正不正宗，估计只有湖南群众才有发言权了。对于偶来说，算是可以~
办完事走走逛逛，肚子饿了嘴巴也干了！排队买了一点点，看到对面有米线，就进店了！买完单，打开大众点评，发现以前来吃过，回想一下，原来是店面变大了，重新装修过了！装修过的环境肯定是比以前要好很多，味道好像比以前也好点了，就是量太少了，几口就没了！
店铺位于宝山万达的金街上，总体来说还是很好找的！自己已经在晓湘源吃过2次米粉了，感觉店虽不大，但整体比较干净，因为天热，干净卫生是首要考虑的！由于本身不太能吃辣，基本都选择不辣的米粉，米粉还是蛮有嚼劲，料也比较足，一碗吃下去蛮饱额。
经典的木耳肉丝粉，味道很正宗，唯一的美中不足是米粉不是新鲜米浆做的，毕竟不是在湖南，新鲜米粉要求太高
很早就有看到过这家店，作为一个湖南人，怎能不去吃湖南的特色美食呢？哈哈，今天下班后二话不说，直奔这家店，去的时候人不多，上粉很快。价格也是比较亲民，点了一碗木耳肉丝宽米粉，对于我这个重口味的湘妹子来说，味道有点淡，后来加了一些辣椒，要的就是这个feel。宽粉很少在上海吃到，有家乡的感觉，吃着，吃着都有点想家了。感觉这家店的装修风格挺不错的，有点偏小资的感觉，舒服。服务员的态度也挺不错的，给赞👍下次会再去的！
在宝山万达金街一楼的一点点的对面，这家米粉店的位置很好找，第一次来没拍照所以木有点评，但米粉的味道就感觉很不错，这次换了面，没想到这面条的劲道和汤口依旧甚得我意哦，我点的是木耳肉丝面，上桌时铺满一整碗的木耳肉丝被我馋的忘记拍鸟，好大一碗的量足够喂饱一个壮男哈，另外有提供榨菜豆角辣椒和醋随意添加哦
尝试过不同家的米粉，正好路过万达附近，看到他家有米粉，就过来了。点了一份经典的牛肉粉，22块钱，整体量还是挺足的，桌子上也有额外的酸豆角和榨菜还有小米椒可以，这还是不错的。说的是要中辣，个人觉得味道很淡，很淡，只能自己往里再单独放辣椒才会过瘾。店里很干净，服务员收盘很及时，外面也有高脚桌凳可以做，夏天去吃坐到外面感觉还是很惬意。
开在闵行广播电视台的对面，得天独厚的地理位置，价廉物美的菜肴让这家原本不起眼的饭店把生意做得风生水起。让人羡慕不已。       中午过了饭点的时候前去就餐，店堂里依然有很多的食客在用餐，可见人气还是很旺的，落座后服务员拿来了菜单，菜是经常光顾的朋友点的，糖醋小排、剁椒鹌鹑蛋、糖藕、铁板蒜蓉虾、酸汤鲈鱼、干扁四季豆、千叶豆腐、上汤西兰花······等等一桌菜。       店家的菜肴价廉物美，信价比高，铁板蒜蓉虾个个肉质饱满，鲜嫩美味，一吃就感觉非常新鲜，鲈鱼汤鲜肉嫩，里面的酸萝卜脆爽可口，配合着柔软的金针菇和Q滑的粉条，好吃的不要不要的，而价格却只要48元，真的有点不敢相信，最最惊艳的还是干煸四季豆，长长的缸豆又鲜又嫩，和灯笼椒肉片一起烧，让在座的每一位都大大的点赞👍······。        一家不会忘记的餐馆，一定会再来、也会推荐朋友来的。
两个人一共吃了三个菜，分量还是足足的，没有吃完，打包了。点了酸汤肥牛，干锅有机花菜，农家小炒肉。推荐干锅花菜和小炒肉。小炒肉，肉丝加上辣椒的辣味，很下饭。有辣椒，但是青椒丝不算辣，一般人可以承受。不推荐酸汤肥牛，有点油腻，说肥牛，真的肥着呢😔，脂肪片挂挂的，不好吃。两个人吃了94左右，吃的蛮饱的。还打包了，分量满足的。
公司旁边的大众食堂，菜价不贵，量大，味道不错，小伙伴们都喜欢，3个人点了4个菜，猪爪好吃极了，入味，花生都脆脆的，蕨根粉辣了点，量很大的，吃不完，花菜里面肉片不少，鹅肝很新鲜，原来以为湘菜馆点鹅肝的人不会很多，可能不够新鲜，看来是想多了，都好吃😊
口味还可以，小炒肉，炒鸡杂，锅巴也蛮好吃的，甜甜的，脆脆的，以前在招行旁边还有家店，现在只有一家了，但是口味还是一样的，以前的蒸米饭非常好吃，晶莹剔透，但是现在感觉没以前好吃了，不过微辣的菜还是很好吃的，花菜我觉得还可以，老公说没味道
中午12点时去的，虽然没有坐满，但是感觉个别台子在翻台了。环境：应该是装修过了，整家店蛮干净的。服务：服务还是不错的，吃鱼头的时候服务员会来说可以浸到汤里更入味。味道：鱼头的汤非常鲜美，鱼头虽然不大，但味道还是不错，怪不得很多人推荐。牛蛙的话略辣，牛蛙数量并不是很多，而且都是身体，腿部分很少，味道也还可以，里面的苗条有弹性好吃。这个豆芽让我惊艳了，量多，炒得也嫩，但忘记问是不是辣的了，然后发现豆芽也是辣菜，但辣得正好。今天三个菜都是辣的，但辣得各有千秋。
环境因为新装修的，所以不错，菜品一般般，照片是牛蛙，都没吃完……鱼头还可以，没有什么让你觉得必点的菜，唯一可以给好评的就是环境了，臭豆腐好实在，没有路边摊好吃，家常菜都能比过它，估计不会再过来了，虽然近
随便吃吃不错的选择，性价比挺好，湖南菜，以辣的为主，不建议点海鲜，还是点湖南特色菜味道正。
去过几次，最后一次去 叫了瓶椰奶 喝了两口感觉有点不对劲，看看生产日期到保质期过了好长时间，跟老板娘说 连句道歉都没有 一直说刚进没多久啊，我说那你自己看生产日期有没过期吧。
地址 上海闵行区莘凌路 外婆家附近 看完外婆就附近找个吃饭的地方吃了 环境：还不错 很温馨 因为圣诞夜 店里一直在放圣诞节的音乐 口味 :菜量很足 口味偏重的 点一锅汤非常棒 推荐 ：手撕包菜 香锅牛蛙 小炒肉很下饭 服务：上菜很快 服务员很礼貌
性价比比较高的一家湘菜馆，菜也做得很地道，剁椒鱼头，香辣猪手，蕨根粉等等味道真不错，就是店家有点吝啬，外卖点的饭没给全，也没给筷子，哎～细节细节啊
鱼头腥退了，其他菜还可以，下次再来
今天点了这家的外卖，准时送达，有外卖满减优惠，牛肉酱椒蛋炒饭，有胡萝卜、玉米，干锅千叶豆腐，有红绿辣椒、千叶豆腐、大蒜、腊肉片，辣度中等，味道一般。
湖南湘菜，在浦东南路潍坊路口，儿子挑的酒店酒店很大，两层有包厢。两个人带孩子点了三菜一甜点一面条🍜。干锅花菜牛腩超级辣，用凉水拌过后还是很辣！皮蛋米西做的蛮好吃的。粉蒸肉肉很一般，不新鲜，鲜嫩的感觉。酒酿圆子好吃，面条也比较好吃
两家亲子游，因为离酒店比较近，就选择了这家湘菜店，口味还是不错的，推荐双色剁椒鱼头，比较坑的一道菜是：什么基围虾，价格偏贵，还真心不好吃
在八佰伴看完速8，饿得不行，就想快速找个不排队的地方吃饭，想起很多次路过的故湘。之前来过一次，虽然也是做湘菜，但店名和老板都不一样。点了58的双人套餐，看点评有说可以补差价换菜的，但今天告知不行，就直接按照团购菜品上了。小炒肉，开胃又下饭；菠菜豆腐汤，虽然选材简单，但味道却出奇的鲜；麻婆豆腐，做法道地，麻麻辣辣，色泽很诱人，味道也让人忍不住多吃一碗米饭；炒青菜时蔬，这三菜一汤，解决一顿晚餐，简单方便美味又实惠。
团购了58元的套餐，付差价换了里面的荤菜，又加了个冷菜。地方蛮大的，层高很高，服务还不错。#麻婆豆腐# 要求微辣，很下饭；#小炒牛肉# 也是要求微辣，牛肉稍微少了点，味道很好；#酸辣蕨根粉# 满辣的，但是味道不错；#炒空心菜# 超大一盘，很好吃！！#青菜豆腐汤# 虽然用料简单，但是很意外还蛮好喝的，汤头很鲜，解辣很适合。开在家附近，可以作为日后的小食堂，就是菜品种不算多，口味称赞。 
住在附近已经一年多了，从来没有到这家店来吃过饭。于是乎年后来尝试一下，12点进去，发现一个食客都没有。以为没有营业呢，后来老板娘出来，说营业的，就有点忐忑进去了。原因是因为没有人在这里吃，不知道有啥问题。后来点了一些菜，上来发现味道还真不错，唯一缺陷最后上鱼的时候，居然没有熟，然后老板说下面有火烧呢，端开一看，***，一根小蜡烛，我笑了，这要煮到第二天也不可能熟吧。后来换了个燃气罐烧，煮熟后的味道还是很不错的。这家店价格非常便宜。服务其实还不错，只不过有点生疏，其他都还可以。
味道不错的一家菜馆，开的时间比较久了，但是价格比较实惠，层高比较高，视野开阔，感觉地方有点浪费，可以再装修一下 不然整体显得比较老旧；服务员整体素质还不错；推荐大家去的一家店，不足之处门口不能停车，无线网络没有注意有没有
团购的一个套餐，超级划算的，个人蛮喜欢这家的口味的，经常也会来吃！就是服务员有时候有点木纳，有时候上菜有点慢。
新店开业，落地玻璃很开阔，没装修好，天花板还有窟窿没装灯，整体格局不错，手工打的丸子、小炒牛肉味道都很不错。大众消费
天气突然转凉，过来喝粥这次要了乌鸡粥；啧啧啧，唬人……好在粥里有基围虾和干贝，依然鲜美……酸菜肥肠 今天肥肠量比上次多了！合胃口，这道菜光盘了！毛豆米炒鸡 还是蛮好吃！毛豆糯口的！双色鱼头 配了面条的，略微有点辣了！味道不错！鱼肉很嫩！应该是鱼头够新鲜的关系……撑着了……😅
这家餐馆在彭浦新村里，算人家蛮高的，饭点的时候客满。门面虽然不大，里面蛮大的。消费不算贵，服务员态度蛮好的，老板娘很漂亮。过生日还能送一碗阳春面，挺人性化的。砂锅粥没吃，湘菜烧的蛮地道的，干锅肥肠不错。
偶然间发现的，饿了，想喝点粥，看起来还不错的样子，一个人就进来坐下了，本想着都是一人一份的粥，坐下看了菜单才知道最小份的足够三个人吃，点了一份特色砂锅粥，小份，一份68，价格还是可以的，里面有乌鸡、干贝、基围虾，很鲜，味道也很赞，性价比高，吊烧琵琶鸭，不知道是什么做法，说是烤鸭，但我吃着感觉像油炸的，很香，但个人不太喜欢吃，有点腻，点了份菌菇排骨汤，所谓的菌菇就是最普通的平菇香菇两种，里面有几块排骨，味道一般。
店是开了蛮久了就一直没去吃，平时人气蛮旺的，有点湘菜加潮州菜的感觉。价格比较亲民实惠，所以很多住在周边小区的人会常去光顾。菜的量也蛮足的，口味还是不错的。店里的环境一般，如果有太多讲究的话可能不适合，服务态度还是可以的。
离家很近的一家饭店，店内的菜价很亲民，价格还算实惠，很方便附近的居民来就餐。点了一个粉丝煲，感觉还不错，不是很油腻，非常适合下饭。今天是周一晚上生意还好，去了就马上点菜吃上了，没有太多的等待时间。只是觉得店内的原料要多多储备，点了一个羊肉煲结果没材料没吃上，非常遗憾，用的来说还不错，很适合周边生活的居民。
说实话第一次去真的很不错，这次去粥太薄了～简直就是汤啊…感觉不怎么好，有点失望！图三是第一次上来的“粥”，图4是退给商家改良后的粥，虽然后来商家还是很好的进去从新放米了，可是心里总归有点不太舒服～如果你们是想做下去的，希望你对来的客人一如既往，这样才会有回头客不是吗？
突然很想喝粥，在家附近，查了一下，好像这家算是比较靠谱，价格也比较适中的。看在以前的彭浦夜市边上。两个人吃不下什么东西，点了一份海鲜粥，和一份咸鱼茄子煲。海鲜粥，他们正好搞活动特价，138多，原价好像是238的吧，时间有点久，记不太清了，味道来说很不错，料也很足。特价支持，还行，如果是原价的话，我觉得性价格就不太高了，茄子也比较入味，看看都是做的街坊生意，也算红火，给个好评，以后有机会还会再去
叫的是外卖外卖～整体感觉不错，属于周边外卖中体验较好的一家，来评价一下～说是湘菜吧，整体偏甜和咸。唯一的坛子辣椒炒鸡辣度一般，鸡肉较少，不是很推荐。酸菜鱼相比别家，鱼肉口感比较好，汤太油不能当汤喝。两很不错，性价比较高。板栗爱上蛋饺较甜，味道不错。海鲜玉脂豆腐，隐藏小料很多哦～上汤鱼糕和预期差的有点远，味道还不错，对这个不是特别懂，鱼糕煮的有点烂烂的，吃多了有点腻。量十分足包菜粉丝炒蛋和土豆烧牛腩一般，印象不深。以后会经常点这家～外卖有粥就好了～
和同事一起瞎逛，太晚了吃饭好多都打烊了，对于吃货怎么能阻挡吃的步伐，搜了搜网上他家还不错，可能是天太晚的原因吧人很少，环境一般般，餐具看着比较旧，点了一份鱼，虾，田螺，一份排骨汤…口味还不错，价格倒是很划算……
味道不错    服务蛮好的  下次光临
首先地址很好找，就在龙阳路地铁站的二楼～他家的牛蛙正好在搞活动，买两斤送一斤。我们就去吃了，考虑到还有宝宝顺便可以点粥，而且吃的种类繁多⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾后来点了干贝鲜虾粥和豆豉的牛蛙以及一些小食！上菜速度挺快的，味道也还行。宝宝一个人吃了大半部分的粥～说明味道还是挺让他满意的。还会再来的(´◔◡◔`)
团购美蛙鱼头锅99元，实物和照片相差好远两斤鱼头加两斤牛蛙，外加配菜，莴笋，鱼豆腐，牛百叶……两个人吃刚刚好。点的微辣，可以接受……牛蛙比较嫩，鱼头的感觉就像本帮菜中的熏鱼味道差不多……六点半时人不多，等用餐完时，基本坐满……
龙阳广场3楼 挺好找的 特别想吃牛蛙就去吃了牛蛙是裹面粉炸过的 然后再配香料和辅菜煮 我觉得牛蛙不够肥 npy觉得很好吃 比蛙来哒好吃 我觉得一般 金针菇好吃 牛肚不好吃店里环境比较中国风 空调很足 特别凉服务的话感觉店员没什么存在感 除了点单上菜买单就没出现过
本来是想下班和小伙伴去吃香天下 后来要排很久的队就放弃了 无意间看到了这家店 点了个十三香牛蛙加各种配料 量是挺多的 点了两斤两个女生都吃不掉 味道蛮辣的 就是上菜速度很慢很慢 锡纸鸡翅不好吃 不入味 而且肉和锡纸都黏在一起了
看好电影下来吃的，由于孩子不吃辣，特地去边上买了生煎再回来吃，老婆今天也不能吃太辣，所以点了个黑椒耗油牛蛙，味道还可以。PS:照片是快吃好时拍的，分量还是有保障。
葫芦娃的潮汕粥非常好吃，我们4人点了两份海鲜粥分量足，4人点的三人份还没有吃完，这家的烧烤也不错，吃货们可以来尝下，就是服务员太少，忙不过来，服务有待提高。😝
龙阳广场感觉没什么人气，吃饭的人很少，也不用排队，这家店之前查了口碑不怎么样，本来没打算吃，结果其他店更加没发现好吃的，就只能被迫选这个了……结果发现服务员态度不行，也没有主动意识，叫半天才过来一下，人很少，就我们一桌，服务员也懒得搭理我们，菜也是一问三不知，自己看吧……只知道现在活动，牛蛙买2送1，还有一种，买2⃣️斤牛蛙➕2斤鱼头，然后总价打4.9折……带鱼头的用的锅子很深，是有二个龙头的把手，汤水很多，适合吃了继续火锅……下面买牛蛙的就属于汤水比较少的，浓郁味道的牛蛙锅……看个人口味了我们点了13香牛蛙，蛮好吃的，有点辣，还吃的消，味道浓的，牛蛙嫩，不错点了一个中锅68元的鲜虾干贝粥，东西少的可怜，鲜虾切二半，干贝根本没有几个……汤里味精多，很一般……
中午两个人简单吃了一顿。炒河虾最好吃，很入味，新鲜青椒很香。鱼头中规中矩，吃着还行，但是后来放面条后发现偏咸了。豆角一般，有点偏油了，不推荐。吃下来100多点吧，收费还算比较合理的。中午去人不多，空位挺多的。环境一般般。一桌送一壶茶。
很是物美价廉的一家饭馆，招牌蛮大的，就开在龙汇路上，龙阳路地铁站下来走过去很方便，我们是误打误撞进去的，随便点了一些菜，没想到味道还都不错，最喜欢千叶豆腐和烧椒皮蛋，豆腐特别入味，口感细腻滑润，热气腾腾的很是下饭，以前经常吃川味的青椒皮蛋，湘菜的烧椒皮蛋第一次吃，上面的红椒很好吃，我们都猜测是不是先蒸过再腌渍的，他家菜量在上海来说算大的，关键还不贵，估计以后会经常光顾的~
以前常去的一家店，店面还算整洁，最近一次光顾尽然能吃出一小节清洁球，我也是醉了
每次去都是晚上9十点，基本上店里一没什么客人了，挺安静的，菜口味都还可以，尤其喜欢吃那个鱼头。
湘菜 很辣 点了周一的特价菜 鲶鱼，不是很好吃，很油特别油。酸豆角肉末可以，建议不放小葱炒味道更好。蕨根粉也可以，辣椒很辣。
生意倒是不错的！口味只能说实在一般！干锅牛蛙，牛蛙全部散架，就没找到一只全的！韭菜炒莴笋丝，韭菜基本没找到，全是莴笋丝，应该叫莴笋丝韭菜！
龙阳路这边基本没啥好吃的 龙汇路这边稍微好点 这家店人明显比较多 味道也过得去
九度湘菜就在家附近，所以每周都会来吃九度湘菜，食材干净卫生，菜品味道极佳，是一家性价比很高的湘菜馆。这次点了铁板土豆片、手撕包菜、猪手、孜然排骨、红烧鲈鱼。其中孜然排骨的做法做了微调，排骨里面放了小麻花，打开看到还有点小惊喜。铁板土豆片没有之前好吃了，以前的铁板土豆片外酥里嫩，今天这盘水水的。另外孜然排骨的盘子有两个特大很明显的缺口，个人感觉这样的盘子还是不要在前厅使用了吧，万一客人划伤可怎么办呢？
这附近能点炒菜的好像就这一家了，味道还可以，点了不少菜，总体感觉就是咸和辣。洞庭鱼头+面性价比很高，粉丝、窝窝头的量都挺足的，黄牛肉有点老，毛血旺味道很浓，肉丸汤挺鲜的，梅干菜烧肉比前两天别家吃的差很多，牛蛙挺嫩的，味道不错。
爱博这边一家不错的湘菜，来了好几次了。那个虾忘了叫什么名字了，不知道是叫蒸汽虾还是QQ虾。虾很新鲜，上面一层蒜蓉，底下还铺了一层粉丝，虾很大只，肉也很嫩，挺喜欢的。盘龙豆角，经常点了，豆角选的是比较嫩的豆角，推荐。夫妻肺片，还是挺辣的，但是味道还是不错的，只是有点咸了。总体来说，这家店只能再去的。
因为是叫的他家，外卖，所以环境五颗星，作为湖南人，他们家的湘菜 ，还是可以的，服务是给快递小哥的，服务态度特别好 这次是点的青椒油渣还有时荒蔬，大蒜叶炒腊猪嘴，味道还是不错的，虽然没有去过他店里，但是叫过几次外卖，都还不错，蛮喜欢的，有机会，会经常去的，希望越做越好
公司附近也就这家像样的湘菜馆了，抱着试试的心态去的，在某广场的二楼，这栋楼的格调有点城乡结合部的感觉，比较杂乱。点了双色鱼头，土豆丝，小炒肉，鱼头肉很嫩不错，土豆丝好吃，小炒肉湖南的同事说不是很湖南味，改良过了不是很辣。还有海带汤那个海带厚的不要不要的。
第一次来吃，本身我们就很喜欢湘菜，菜品味道不错啊，都是我们喜欢的味道，鱼头特好吃！上菜也很快的，服务还算可以了。每次都会点酸汤肥牛和鱼头，对于我们这种重口味的来说味道不错。特别是石锅牛蛙，大爱，每次必点，这里面的环境也很好，装修风格很是别致优雅，很适合朋友聚会家庭聚餐的好地方，以后聚餐就选择这里了！
在良华购物广场应该算是环境比较好的吧。味道还可以，不够辣。比同层的辣吙吙实惠。我们6个人吃饭，没怎么点菜，所以感觉超级实惠呢。对了，这家店没有鱼肉之类的菜，只有芋头~各种鱼头。还有就是，他家的代金券只能抵扣菜，不能抵扣饮料酒水。
外观很漂亮，味道很优美，超好吃
又到周五了，晚上运动之后又来寻觅一下美食。发现这家重庆菜系的小店好像蛮不错，便来拔草一下。酸菜鱼很入味，泡椒的辣味正和我口味。干锅鸡入味还不够，烧了一会儿稍微好一些。肉末粉丝不是很辣，太油腻。价格很便宜还有优惠买单！
味道不错，是自己喜欢的。去过两次了，还会去的，值得推荐？
在这附近上班时中午饭在这吃的，人不是很多，菜都是一小碗一小碗蒸好放在柜子里自己点，要了一个素的，因为喜欢吃辣，看那个蒸腊肉上面很多辣就立马要了，没想到一点不辣，腊肉太干，硬的根本吃不动，那碗素的味道还行，汤自己盛的，饭可以免费加，就吃了这么一次，毕竟价格便宜，随便吃吃
浏阳蒸菜，份量够足，味道不错。2号线地铁站，二楼。吃饭汤是免费，鸡蛋汤和米汤，都还不错。米饭吃完了，可以米饭免费加。点了一个番茄炒蛋，土豆丝，自己盛了一个汤，晚上这样吃足够了。味道还可以，家常味道。工作餐，推荐过来。
这家店挺大的，吃的也挺多，店铺干净。
貌似新开在龙阳路2楼的吃饭店，最近崇尚健康，所以蒸菜比较热门。口味就比较偏家常菜些，都是一小蝶一小蝶的菜，分量还行
和朋友来吃过好几次了，这家味道还算可以，性价比较高，服务态度也很不错，环境干净舒适，每次去客人都好蛮多的、   这家店好像是连锁的，在其他地方也看到了好几个、公司或住在附近的人还是不错的去处，这里饭店不是很多、选择较少、
经常去的一家店，菜色有变化，之前喜欢吃的好多都没了，不过味道还是一如既往的好！
去上海静安寺附近玩，就在大众点评网上找找附近的美食，就看到这家思湘情，老板是湖南人，去的时候，还挺忙的，外卖单很多，就看到一个桌子上放满了，看到他家有团购，就团了一个套餐，一份鸡蛋干，一份猪耳朵，一份酸菜鱼，一份小炒肉，一份肉沫粉丝，一份包菜，一份西红柿蛋汤，一份米饭，菜味道不错，两个人吃不完，分量挺多的，三四个人都够吃了，服务态度还可以。
很晚了几乎周边的餐厅都没有午餐供应了，无奈之下只好走了一段路发现了这家湖南湘菜，大家都不反对就坐下点菜。上菜很快，我口味还是可以承受辣的，所以感觉菜还不是太辣！可以接受！服务员态度还是很好的。好几人服务我们几人。
被朋友带着过来吃的，上戏附近。点的菜还是很能打的哈哈哈哈哈。全家福汤头浓郁、鱼头鲜美、酒酿枸杞圆子汤甜度适中、小炒肉不算太辣、木瓜沙拉很适合妹子们吃、孜然牛肉很棒，连里面的蒜苗都hin香hin好吃哈哈哈，肉饼蒸蛋很可以、那个炒蚕豆很不起眼但也蛮好吃的、鸭血一般的、玉米烙不错最后还上了两份。表扬一下服务生小妹儿，忙进忙出长得还那么好看！最后大家聊到半夜一点半老板也坚持开着门没赶我们走，哈哈哈超级良心，but就是环境不大好sad。
在家附近的。经常吃。总体感觉一般。有些菜品不稳定，有时候味道不错，有时候死难吃，肯定厨师手艺问题。
思湘情，今天去医院看病，就在附近的一家吃湘菜的地方用餐了，此店主打的是湘菜，店内在二楼，店内环境一般般，灯光不算明亮，桌椅看上去有点陈旧，关键店内服务员不多，人多的时候忙不过来，而且有点混乱，上菜速度在人多的时候有点慢，需要催。点菜的时候要告知服务员辣的程度，否则还是蛮辣的，性价比还算可以。菜的味道不错，黑木耳炒肚片还不错，蛮入味的，肚子也不老，木耳是小木耳，有点脆脆的，蛮好吃的，还有小炒笋丝，这些菜的量也还可以，还有点辣辣的，很下饭。茶油紫苏回度鱼口感无功无过，汤的味道有点怪怪的，汤有点酸酸的，但鱼肉还算新鲜有弹性，肉质也不错。就是，可能地段好，生意好，想要茶水，没人理我，要了白米饭，饭是隔生的，换了一碗还是一样，哎~~无语！总体来说还是可以的，属于比较实惠的，菜的味道还可以，偏大众口味，服务么，一般般一般般，随便吃吃应该还是可以的。
这家湘菜来过几次了，有时候中午和同事会一起过来吃饭。距离公司很近，所以会时常来光顾。这家店面算蛮大的，有上下两层，整个店的环境一般吧。我们来的时候人也不是很多。服务员看我们人多，就招呼我们到楼上去坐。点了几个这里的特色菜，服务员也按照我们的口味帮我们做成微辣的。态度还不错。椒盐虾这个每次必点，这个菜做的还可以，虾肉的味道都已经进去了，很爽口。手撕包菜是我最喜欢吃的其中一道菜，有点辣辣的，又不失包菜本来的味道。很赞。馋嘴牛蛙，这个是服务员推荐的。也是这里的特色菜，但这个菜有点让我失望。说不上来哪里不对，就是差了那么一点点。红烧鸭肉，这个还不错，鸭肉的味道很鲜美，也没有鸭子的腥味，肉质很嫩。
就住在上海日航飯店，想在周邊找個餐廳吃飯，上點評網找到這家。點了剁椒魚頭，想再要個清淡的，所以點了拍黃瓜。端上來的拍黃瓜跟照片不符，加了辣椒和醬油。跟服務員說要退掉，店員一直堅持不辣。雖然不是很辣，但食物與照片大有相差，這已經是大大扣分。剁椒魚頭賣相沒有很好看，但卻很好吃，魚頭非常新鮮。餐廳提供的是洗好未開封的碗盤和毛巾。當然是要額外收費。餐巾紙沒有，面紙收費。一上座端上來的茶也失去收費的。
前不久晚上想找个地方解决晚饭，正好经过南京西路延安西路，看到这家饭店便进去品尝了一下。这是家比较实惠的小饭店，不想买汰烧的居民可以在这儿建立食堂，炒几个小菜还是不错的。今天点了孜然牛肉，上海肥肠，白灼芥蓝，西红柿蛋汤。个人比较喜欢白灼芥兰，嫩味道不错，咸淡适中。肥味肠烧的也不错，肥肠挺多，有洋葱等辅佐小炒，荤素搭配。但个人觉得有些肥肠有点老了。牛肉的孜然味挺浓郁，但冷了的牛肉就不太好吃了。来了一碗米饭，是大碗的，满满的，不够还可以添的。这儿的服务员服务态度蛮好的，亲切和蔼，点个赞👍🏻今天人均消费70元左右，比较亲民吧。以后有机会尝尝那儿辣的菜，毕竟是湘菜馆嘛！
店铺虽然不大，但是做的还是蛮好的，店铺是开在延安西路上，就在美丽园龙都大酒店的对面，性价比很高，价格便宜，但是份量足，味道做的很好，下饭菜也都不错的，另外还有一道比较特色的菜，茶油紫苏回渡鱼，很鲜嫩的，不错的。
点了四个菜：1.萝卜干炒腊肉不正宗，点菜前我特意问了是不是正宗湖南过来的，接待的女生说不是，但是门口的厨师说是，我便觉得相信厨师的，结果萝卜干甜的，腊肉熏的放了香料太难吃。2.茄子豆角也不正宗，太生还黏糊。3.猪油拌饭里甜椒太多，放的胡椒粉盖住了酱油的香味，整体一般。4.干锅茶树菇还不错，就是芹菜放太多，难看。
这种地方菜品做成这样已经是很满意了。我们办公室聚餐，请了店里的经理给配的菜。一条多宝鱼蒸的很好吃，基围虾也不错。干锅鸭子做的很入味，口味又不重，啃了一只脚，两块脖子。平时我都不吃这种做法的，嫌油腻。其他的菜都算是有质有量，挺好。
心心念念要去吃湘菜，好不容易有了机会来尝一下。点菜的时候参考了网友的点评，点了几个菜。臭桂鱼是我的最爱，可是这家的并没有传说中那么好吃。吃到嘴里并不是香香的味道。手撕包菜里面最好吃的的是小肥肉，其它也就一般般吧！皮蛋也就一凉菜，无功无过；乱炒一顿是猪的内脏，里面猪肺多，其它的少。也就那样。吃下来，价钱比较实惠
前天老板来上海视察，中午选在这家吃湘菜。说实话，味道很正宗，环境也蛮好，但是中午人气没有隔壁的农家大院高。蒜蓉虾好吃，必点！一定要点！手撕包菜好吃，必点！印度飞饼好吃，必点！农家小炒牛肉，必点！其他都很正宗！
不想烧晚饭，搜了搜离家不远，评价也还好，就过去尝了尝。餐馆地方还挺大的，装修还行，上菜略慢，去的时候正好饭点，生意挺好的，可能因此忙不过来吧。口味上总体还是偏辣的，但还可以接受。味道不错，推荐路过可以去试试，经济实惠。
好久没来了、今天路过吃了个午饭，现在还搞啤酒节，呜呜可惜中午不能喝，不然我们应该能把饭钱喝回来😄😄😄哈哈
已经是下午将近2点的时候了，广场内很多家炒菜的店铺都已经休息了，往后转转发现了这家不起眼的小店！进门后得知还营业着于是便坐了下来！店铺不大，感觉外卖生意很好，这个点了还有不少外卖的订单在进来，应该是家味道不错的店家！果然不负厚望😂，点了娃娃菜，猪手米饭🍚娃娃菜很好吃，好像是用五花咸肉炒出来的很香！猪手炖的很酥烂，味道也调的很入味！总之赞👍一个
好吃，但真的不便宜啊，价格比其他要贵1/3
第二次来了，正宗湘菜，味道还不错！
碰巧路过，看到招牌很显眼，进去尝试了一下，结果有点小惊喜，味道挺正宗的，而且价格实惠！
和朋友一家一起吃饭，团了一个券，还另点了很多菜。感觉还可以，大家都觉得味道还不错。只是环境有点差，请客吃饭就不是很合适，但是自己家出来吃个晚饭，没那么多讲究，性价比也不错，总体来说还是可以考虑的。
培训路过这里，跟同事一起过来吃饭，就这样吧，还可以，菜还可以，服务员真的很用心，吃的人也挺好的，飞饼挺好吃的，这个藕挺好吃的，小鱼挺好吃的，味道不错，上菜也挺快的，唯一不好的就是有蟑螂，有点恐怖，上海比较湿的关系吧
n年的老店了，看着他从门庭若市到门可罗雀，并不是没有原因的，菜品口味越来越不稳定，服务基本没有，装修陈旧。偶尔填饱肚子离家近才会来，今天的糟毛豆颜色还发黄，感觉存放很久了，以后应该不会考虑再来了
口味还行，环境嘈杂，有人在里面抽烟
湘菜馆💞         难得和姐姐们一起聚一下，姐夫驾车来到这边，位于北蔡镇莲园路，这边有一个北蔡休闲广场，但没什么好吃的，莲园路这边这条街虽不怎么起眼，但每家餐馆味道都还不错💓     点评上有四到五人的团购🙋🏼，团了一张然后又另外加的菜，团购真心划算！里面有六个菜一个汤🙈      套餐内的开胃鸡没有了，老板换成了干锅虾！🙋🏼干锅虾很入味！👍🏻！    茄子🍆炒豆角，茄子是去皮的，吃起来不影响口感！😋         红烧带鱼，对于酷爱海鲜的我必点菜🙋🏼带鱼小刺比较多，吃的时候要细嚼慢咽🙈吃多了略咸！      豆腐炒肉，这个不推荐……😶     双色鱼头🌸算是招牌推荐吧？川湘菜里面水平而言，中规中矩，味道还行！肉质比较嫩   窝窝头💓庆幸我是面食主义者🌸面食来者不拒，配的外婆菜好难吃……😶    套餐里面有一个紫菜蛋花汤，很清淡，还可以！      总体来说，味道还可以，有机会还会尝试其它菜🌸这是我写点评唯一一家边写边吃的餐厅🌚
被湖南的好友约了来这里吃饭。据说是好友老乡会的盆友开的湘菜馆。这里有知根知底的用料和食材，大可以放心食用，因为老板一家都吃在这里的。湘菜作为中国历史悠久的一个地方菜，早在汉朝就已经形成菜系，也是汉族饮食文化八大菜系之一。果然这里菜肴本身就具有了极大的吸引力，湘菜擅长香、酸、辣，具有浓郁的山乡风味，在这里尽显。关于一道我第一次吃的血酱鸭，血酱鸭是湖南武冈的名菜，武冈人把做血酱鸭当作逢年过节的盛宴款待自己， 美其名曰自己贵气自己。平常，这样的待遇很是罕见，除非有贵客临门，远客回乡。血浆鸭，是一种特殊烹调出的炒鸭，老板说他们选用的是仔鸭。杀鸭时，先将鸭血流入醋加清水的酸水莱碗里，使其血浆不致凝固，然后将子姜、甜酱拌入血浆中搅匀。鸭子切成小块，放人铁锅中爆炒，配合着上好的嫩姜、红辣椒、蒜拌炒闷熟，锅内无水时，把血浆拌料倒人锅中，边倒边炒，待血浆成熟后就可以上桌了。说到味道真的很讲究，酸辣中透着咸鲜，结果是我们把小丁丁的碎末都挑了个干净。牙签牛肉，是功夫菜吧，一块块长条的小块牛肉手工穿上牙签也学要很多功夫和精力的。成品菜是香辣味香煎，略显焦香，肉质显得更加紧致。好友说，牙签肉也是湖南的地方特色菜式。还有其他肉豆腐什么的，一桌都是很有特色的湘菜，好友说，其实，这里菜式还是湖南本地的样式，但对于身在他乡的湖南人来说，这里吃到的是一等一的湘情乡愁，有着别处吃不到的纯正味…我是大爱这里的湘菜了，即便被辣得碗碟边堆满了用过的纸巾，但是还有没有止住起落的筷子…另一个盆友忽然一句：“老板再添点饭来！”——哈哈哈，你懂的！
家常菜，谈不上哪道菜特别，性价比还可以。团购去的，餐具和饭另收费。
老板人挺好的，菜味道也不错。主要离家近…
味道还可以吧，但就是个小店吧…
味道不错，价格实惠，是工作餐的好选择
菜品味道不错，环境也还可以，附近上班的可以去解决午饭了！
菜品量大，两人份四人食，有余。服务还行，低响应上菜慢，尚可。环境一般，中店铺小规模，不脏。烤鱼口味还行，说不辣就真没很辣。小菜挺下饭，就是酸辣土豆丝有点怪，不太美味；炒蛋有点油腻腻，偶尔有葱。番茄蛋花汤挺不错，大口喝了几碗。总之，性价比高，全家人很满意！
首先团购真的很划算，四菜一汤，还有一个是烤鱼，两个人妥妥的都没吃完，就是上菜速度太慢了，我们坐在那里前十分钟都没上菜，连冷菜都木有，下次可以把冷菜先上了呗，这样子起码能等等啊，还有烤鱼是真的挺大的，而且味道不错，但是希望下次里面能弄点菜，这样才更加好吃啊，总体不错
适合没烧菜的时候去吃的家常菜。价格比较实惠，口味也还行。虽然可以送外卖，但是外卖的价格比店里的价格每个都贵6到8元不等
首先说环境，环境真的是的一般，略嘈杂，顾客还是蛮多的，然后这个菜品，真的是超级划算，两个人吃不完，还剩好多，皮蛋特别好吃，其他的只能说一般了，然后服务的话，店家人很好，我因为急着用电脑，还用了一下他们电脑，店家也很大方的借给我了。
原本的麻辣香锅改成了点菜，本来想去吃烤鱼，但是只有黑鱼一种选择，所以还是选择了点菜，菜的味道还不错，价格也适中，就是餐具里的杯子实在太脏~都没敢用来喝水
一直去，变食堂了。随便吃吃可以的。
【吃货历险记🙆】对于很少吃辣的人，朋友推荐就去尝试了下，店家在一个不是特别明显的类似广场比较偏的地方，但是酒香不怕巷子深，真的很多人，曾一度要排队，这家店印象中也是开了非常多年了，装潢的也挺有特色，还有个毛爷爷的像。菜式，是湘菜，但是这家做的真心还不多，对于不爱吃辣的我来说，都觉得不错加店家上人气，可见不一般，还是那句，值得尝试，吃货朋友迅速点的图片里的菜，我也不知道菜名，初去不会点的可以对照着图片点
到钟书阁看看书，中午跟好友一起来吃的。整体口味不错吧，适合我重口味的，量也挺足。就是点的干锅肥肠用的肥肠都是膘超厚的那种，吃起来感觉太油腻了。那个带皮黄牛肉肉质是好，但是感觉有点咬不动，再烧的软一些口感应该会好些。老板送的酸萝卜很好吃，后面还送了些西瓜。
学校旁边的小店啊真挺不错的。喜欢。
菜味道不错，就是量少了，服务一般
随便吃吃，性价比很高！！！！！
味道不错，有点吵，服务员不爱理人，不过这种店好吃就行
味道不错，其中带皮黄牛肉肉多且食材感觉可以
公司附近的浏阳蒸菜就这一家了，偶尔吃吃还可以，外卖每次都很慢
味道一般般，那个青椒肉丝还不错
酒总逛完出来，想在附近随便找家小店，就进了这里。家常小菜都不贵，就是比预想的口味都更辣一点点，小炒肉，茄子煲，很湘味，很下饭。米饭八块钱一大盆，三四个人吃绰绰有余。神仙豆腐看推荐点的，结果是最不爱吃的一个菜，吃着口感像是鱿鱼？
#妙手湘菜馆#在同事带领下来的。同事是衡阳人，说这家比较正宗。价格也公道。【砂锅四季豆】意外很好吃。四季豆很嫩，加上大蒜。【番茄炒蛋】鸡蛋炒得有点老了。有点油腥味。不过，依旧最爱。【小炒肉】同事是肉食动物。必备。【一盘藕片】很好吃。微辣很爽。三个人，完全吃不完。湖南菜一大特色，油多辣椒多。
自从去年LG带我次过他们家的白酌小龙虾就深深爱上它 久久不能忘怀 ！所以so 今年必定要来报到。今年是买5斤送1斤。真正分量就如各位吃货所说的打折扣 不过老板还是相当好客的。只要味道好也就不计较了。要么不吃要吃就吃好的so 挑的是大个68一斤的。果然挺大。 个个我亲自挑选 色面很好啊。可惜忘记拍了 光顾吃了。配上醋碟和芥末酱油碟 鲜甜弹。金银馒头蘸炼乳 也是绝配啊！  还点了双色鱼头 又忘记备注微微辣 结果上来是湖南湘菜的重辣丫 不过什么都要练的 吃着吃着就稍稍习惯了点。其他菜无功无过 吃了也没啥印象。
名为湘菜，没想象中辣，一行人点了一桌菜，上菜速度慢，空盘子不会主动撤，因为这次点了挺多菜的，桌子位置不太够，他们宁愿往上架着，空盘子都不收，只能一再而三的提醒，从这点上，应该能明白他们人手不够(我善意的给他们找个理由吧)!  其次，因为有位同事很爱吃龙虾，在进门前，看到龙虾买五送二，所以点了一道龙虾，名为7斤，跟外面的4斤差不多，不知道其他吃货有没有种被坑的感觉！还有就是好多好多菜没吃，可惜！量可以的，但质就一般般，没什么我一定会再去吃的冲动！我可是一个吃货呀，对于一个吃货吃，没什么冲动去吃，店家应该要改善了～最后有个让我岔神的一刻，在买单过程中，我说可以微信付款么，说可以，那员工拿出她的手机，我付给了她个人，居然不是餐厅，我想说的是这家老板心挺大的，要么还有种可能，她是老板或者她是老板信任的人(凑点评字数的后话)
中午朋友来我公司附近，就在这里小聚一下，点了三个菜，其中一个点心玉米烙，一个铁板粉丝，一个小炒肉，加碗米饭，两个人吃的饱饱的。这个餐厅性价比高，味道也不错，服务也好，餐厅环境也不错，蛮宽敞的，以后还会来。
逛月星出来很晚了，就近找了家小店解决温饱问题，本来看到是湘菜，有点担心会太辣，不太敢进，但是想吃烤串最后还是进去了，烤串量不多，价位中等，没啥太大惊喜，酸菜鱼非常好，量很多，关照了不要太辣，所以就放了一点辣椒调味口感很好，因为用的黑鱼，没啥骨头，肉质也很紧实，很好吃，这么一大盆才68块，性价比很高！豆皮青菜值得推荐，量也很多，关键豆皮是现场现做的，口感很酥软，豆子的味道很香浓，吃了不够还打包了几张豆皮回去，哈哈！
家门口的小馆子，装修过后店面感觉大了不少，里面也很干净。点菜是用iPad点的，选择挺多，价格也很便宜，很适合家里懒得做菜时的选择。点了特价的剁椒鸡蛋，才6块一份，微咸不过下饭。西红柿炒鸡蛋的西红柿没有炒烂，我喜欢吃烂烂的那种西红柿，味道和鸡蛋在一起的口感，这道菜没有做的很好。农家小炒肉很好吃，肉很香，小辣椒辣度正好，下饭首选。干锅牛蛙可以选带皮或者不带皮，里面配的彩椒不辣，洋葱甜甜的，整体味道好评。这家店口味家常，价格实惠，吸引了很多附近工作的人和居民。
做为湖南人，却是第一次在上海吃湖南菜，是带一个朋友去的，味道还算正宗，点了一个炒腊牛肉，其它的都不太记得了，时间太长，有机会再去😊
路过随便找的这家，看上去有些年头的装修，稍显油腻，那个什么豆腐真心一般，没吃多少，倒是小炒肉之类的，吃的很开心，茄子煲也挺好，明显油太多了，粉丝也不错。总体来说，胃口被养刁了之后，还能觉得不错，能配上四星了
还不错吧，感觉已经本地化了……可能是需要如何上海人的口味！不够地道
中午和同事来这里聚餐，虽然有点远但是还是很值得的。农家小炒肉真心赞，辣椒切的非常小块，所以非常的入味。五花肉基本上是以瘦肉为主，搭配米饭完爆了。铁板牛蛙口感有点奇怪，有点甜辣的感觉，牛蛙的肉质还算嫩，搭配的年糕超级厚实，还是实心的～超长沙风味金钱蛋，口感还是很不错的，很受同事们的欢迎。
愚园路一家湘味家常菜，环境真一般，楼上包间用屏风隔开，周边声音都听得到，和大堂差不了多少。盛菜的餐具实在是朴实，比如鱼汤直接是一口锅，但真心好喝。整体菜量不多，在湘菜中还算可以，吃吃家常菜还可以！鱼汤推荐，肥肠还不错，双味鱼头也值得推荐！
和朋友2个人本来想去吃付小姐在成都的，结果要排队等位蛮久的，不高兴等就去了再往前走一点路的这家湘菜馆。由于是2个人，多点也吃不掉浪费，所以就点了3个菜。 铁板牛蛙很好吃！量很足，配菜丰富，铁板烧的牛蛙又香又嫩～ 香辣鱼头王也不错，就是鱼头还不够入味～ 清炒空心菜很清爽，空心菜也蛮嫩的。总体来说这家店不错，买单还有折扣，下次还会再去吃～
冒着雨，去愚园路上吃了湘菜，菜品口味略重，很下饭，分量也很足，四个人点了三个菜，吃的饱饱的。小炒肉味道很不错，就是油有点多。茄子有点老了，皮特别硬，感觉根本嚼不动。服务员强烈推荐了刚从湖南带来的干豆角，虽然不喜欢吃干豆角，也点了尝尝。果然还是自己不喜欢的味道😄😄😄
下过雨的中午终于没有那么热了，部门相约去吃湘菜，刚走进去的一瞬间，被门上面滴下来的水珠懵了一下。中午有点人多，稍稍等待了一下才上的菜。颜色看起来挺好看，味道也挺好。是湖南人喜欢的味道。不能吃辣的上海同事就只能看看。菜从量上来讲还是挺多的。口水鸡，辣椒多了点，他们觉得辣。干锅土豆味道不错，就是吃到后面土豆粘锅了。环境来讲就一般，菜就还是很可以的。没吃过的，喜欢湘菜的可以去一去。
又去这家饭店吃饭，点了几只菜，想喝点啤酒。上几次去了，大家都比较满意 ，所以今天朋友相约还是这家。唉，饭店现在是每一家都是这样，不是越开越好，都利益最大化。点了一个鱼片，有味道。大家胃口一下没了。拉皮不错。其它都中规中矩。由于第一个菜有问题，后面心里有障碍。
公司领导推荐带我们来吃午餐，很正宗的一家湘菜馆，口味稍微有点偏辣，但任然可以接受的范围内，六个人吃了二百多也不贵，剁椒鱼头的鱼也很新鲜，茄子有点偏老，土豆很入味，口水鸡很辣害我喝了很多饮料，大伙吃的很开心，下次还会再来光顾！！
大热天，这家算是离办公室近的有大圆桌在包房的餐厅，而且这家餐厅年份不少了，食客很多回头客。来过几次同事还是觉得他们家菜品很入味，辣味也够正。鱼头特价性价比远超望湘园，只是装修破旧，卫生很一般，服务但是很麻利，响应很快。应该是会常去的工作餐点。
地方好找，在定西路和愚园路交口约三十米的地方。去上海出差，经常会住愚园路附近，在这家湘菜馆吃过几次，两年前总看到生意火爆，这次再去感觉生意差了很多。点了沸腾鱼片，小炒肉，青椒土豆丝等家常菜。味道中规中矩，只不过口味慢慢在变化，渐渐的不太喜欢重油重辣的味道了。人均100左右。
# 龙虾篇｜吃在魔都-陈小姐的美食谱 #——————————————————📍 地理位置：    👉🏻 地铁比较远 公交会方便很多 在居民楼外面的 很方便寻找店面大很好看到 十字路口附近的 内置环境：    👉🏻 店面外面做的就像以前的大客栈一样的 喜庆的红灯笼古色古香的装潢看上去还挺不错的    👉🏻 晚上外面有烧烤 里面左边是选材料的地方 一般都是放海鲜的 中间一大片都是座位 还挺空的 也算干净 可能因为边上就是烧烤的地方有点油腻感很不舒服💁🏼💁🏼‍♂️ 服务态度：    👉🏻 进门没有人欢迎 寻找了一会看到一群人出来才问有没有小龙虾 说在外面 以为会带我们去看说好了人就在边上和别人说话了 问另一个人说在里面 也是醉🦐 食物口感：    👉🏻 因为特别想吃小龙虾 这家招牌写着特别大的龙虾两个字 以为会特别多很新鲜呢 没想到想看龙虾都看不到    👉🏻 个人比较喜欢吃十三香的 这家味道只能说一般般吧 并没有十三香的香吖 鲜还是比较鲜的 可能也是龙虾季过了小龙虾都比较小了 三斤两个人都没吃出啥就没了🎀 总结：这家店可能还是比较适合点菜吧 小龙虾反正真的没啥感觉
原本想去试试农家大院的烧烤的，反倒试了一回湖南口味。充满着农家气息的店面，点缀着老旧物件的大堂，颇有忆当年的意境。服务员接待热情，一壶清茶奉上前；点菜有明挡有图片有水产。简单点了两个菜，小试后厨手面，简单的菜式在于做的认真，复杂的菜品在于用功夫。两道小菜上桌，很亮眼，豆荚绿、腊肠红、笋尖黄，味道鲜美香溢，食欲顿开，赞，不失彭氏农家大院的口碑。
我们几人在蛮有兴趣的来这家店吃农家菜，进门的感觉还是蛮好的，有些农家的气息。店内环境还有的农家风格，很多有点历史意义的图画，给人以回味的感觉。剁椒鱼头味道一般，感觉不出特色；一品素鲍，的汁水味道还是很好的；这家餐厅总体感觉还行，如果将服务做的更细，大厅做一点软装，环境会更好，舒适度会更好，消费者的心情会更好，来的频率会更高。
一家比较齐全的餐厅，里面有火锅、烧烤、龙虾、炒菜，想吃啥都可以点。进门看着店面不是很大，还有楼上位置应该是包间。我们点了烧烤和鸳鸯火锅，烧烤点的有点多最后火锅的菜都吃不下了。烧烤味道很好，烤鲍鱼和扇贝、掌中宝很好吃，火锅调料品种不是有很多选择。比较适合聚餐的一家店，大厅也有大桌，下次来尝尝他们家的炒菜。
红烧杂鱼量很多，鱼也炸的很好，鱼肉不散，里面的小鱼像是事先腌制过得，里面还放了螺丝，很有农家菜的味道，面筋如果放在煲里就更好了，因为天冷，菜会冷的快。那个菌菇炒牛肉里的菌菇好吃，玉米烙一直是最爱！4个菜根本吃不完，量不错
晚上大概7点半左右到店，服务员领位入座，预约的包房，空调还可以，就是空气有点不流通，点的咸三鲜，去骨鸭掌干锅，藕饼，香葱芋艿，整体湘菜味道，本帮菜味道一般，服务中规中矩，能在主动点就好了，现在印度飞饼都没有了！
想着吃夜宵，以为是吃烧烤的，结果基本都是点菜，烧烤只有烤羊排。点了香辣小龙虾，龙虾没有什么味道。小龙虾58一斤，感觉小贵？干锅肥肠还行，吃到后面偏咸。玉米排骨汤还不错。环境一般吧，地上很滑，很容易摔倒。
有龙虾，烧烤，炒菜。什么都可以吃到。炒菜：价格很实惠，口味感觉属于湘菜本帮结合。没有菜单，看图点菜。烧烤：味道还可以，价格也适中，无功无过吧。龙虾：48的没有了，时候58的选择，但是虾不够大，味道做到还行，偶尔会碰到几个死虾。环境：属于好吵闹的那种。服务：说实话真不咋的，服务员都叫不动，要不就是板着个脸。几个上岁数的阿姨还行，几个年轻的就呵呵了
住旁边，晚上过来吃的烧烤，很喜欢碳烤的，茄子不错就是皮可能烤过了，挨着皮的肉肉稍稍有一点苦，锡纸烤金针菇稍有点咸，脆骨肉特别多，总的来说味道不错，吃个宵夜还是可以的。
口味：全都好辣 辣辣 除了糯米藕是甜的 别的都是辣的 但是味道都不错 没有青菜 点菜失误 有些腻环境：大厅好多吸烟的，呛人，包房还好。 整体感觉环境一般般  适合简餐 服务：还可以吧 啥都要自己喊自己要 没有主动来服务，加水都是自己要  不过没啥吐槽点 总体比较满意 就是菜太辣了呢！别的都不错
这是第三次来这家吃饭，前两次点的菜基本上相同，这次点了凉拌木耳，味道一般，木耳太小，不好夹，感觉不像湘菜。上海酸辣汤有点甜，如果不放糖最好！菜量还行。建议你们不要放鸡精味精，那东西吃了嘴巴太干，要不停的喝水。来这里消费只是爱屋及乌，因为我朋友喜欢吃这里的辣菜！
街边小店 随便吃吃 烟味浓厚。。。
经常路过这家湘菜馆，今天在那里解决了午饭，点了个麻辣仔鸡，量比较多，辣度只能算中等，比较咸，农家小炒肉，这个只有微辣，炒菜卖相普通，环境也很一般。
距离办公室才二分钟的路程，菜品无功无过，饭点的时候过去，人气还是很旺的。能吃辣的小伙伴可以去尝尝他家的鱼头🐠
朋友老乡开的一家湘菜馆，店面不大，但是里面的装潢整洁温馨。初看菜单，里面的菜大多都是地道的湖南菜，但是尝了之后发觉口味已经大大的朝上海这边改良，更加注重了香味和甜味。#擂辣椒皮蛋# 将虎皮椒和皮蛋擂在一块，混成一股奇香，非常开胃可口。#剁椒鱼头# 非常鲜香，里面用的辣椒都很正宗。#浓汤甲鱼# 用的是当地甲鱼，毫无土腥气，肉质紧实。他们家的米饭也很有特色，是一小盅混着小米蒸出来的，很糯很香，配合着甲鱼酱汁，味道没话讲。
经常去离家比较近，木桶牛肉我很喜欢，每次去都会点，还有他家的手撕鸡也很赞，喜欢吃胡萝卜的可以试试，清炒胡萝卜，我们小朋友去基本都会点。上菜速度还是蛮快的，服务蛮热情的。
装修的挺明亮的餐厅，吃湘菜的地方。双味的鱼头配面条很入味的鱼肉，份量很足，很香，很喜欢，加上了配的面条，浸在汤汁里的面条，超级美味。农家小炒肉有点辣，这个辣的程度也是可以接受的，这里的肉也味道不错嘛，肥瘦相间豆条还不错花菜还不错我其实就推荐了鱼头，非常棒～
小炒肉味道很不错，环境也整洁。但就是有部分食客居然当堂吸烟，饭店工作人员也不加以劝阻！！同时餐桌上居然还摆有烟灰缸！鼓励吸烟吗？都什么年代了，上海还有如此不文明的现象。17年3月1日起，上海将实施最严禁烟令，当众吸烟将记录诚信系统，店家更要受处罚。望店家能早日杜绝吸烟现象，使进餐环境更好。
中午点的外卖 虽然看着点评少 然而点的人蛮多的 要了份豆腐香菜羹 干锅有机花菜 商家还送了份冰红茶 虽然牌子没见过 但喝起来还是挺正常的 香菜豆腐更做的蛮不错的 豆腐挺嫩的 香菜 蘑菇和肉丝也不错呢 干锅花菜味道也不错 调料味不重的
干锅花菜特别好吃，一锅量也很多。糖醋小排不好，都是骨头，味道也一般。鱼头挺好吃，一半剁椒一半泡椒，鱼本身不是很辣。鱼头赠送一盘面，是扁扁的那种，不Q，个人觉得圆的会更好吃。新年刚开工，服务员有点不专业，我们吃到一半加了个农家猪手，煮好的猪手没了，服务员却没有告知，最后等不了只能退菜。
今天搬家，又是五一劳动节，就在这里庆祝了，随便点了几道，还比较正宗的湖南菜，板鸭特别辣，入味，腊肉和缸豆也都很好吃，土豆炸过的，也很好吃，比较失败的是手撕包菜，本是湘菜里必点的，没想到还不如不是湘菜馆的一般餐厅好吃，不过总的来说很下饭，很实惠，性价比高。
走到这边实在不知道吃什么好，看见有烤鱼就进来了。等了二十几分钟吧，点了一条回鱼两个人吃。配菜有豆皮，洋葱，豆芽，魔芋什么的，还有豆豉。口味还可以，不算太咸，鱼烤得有点太焦了，有些地方都黑了好囧。总的来说还好吧。
超级喜欢川湘菜，他家的味道很正宗
开在小区外面，店铺比较小但是有三层，其貌不扬……店铺内都是最普通的装饰，但是菜却是出其不意的好吃……湘菜偏辣，他们家的辣椒调味很好吃！很好吃！尤其那个四季豆是我吃到最好吃的四季豆！还有串串虾！他们家量大管饱，但是环境较差，噪声很大，香烟味浓……
总体来说不错，干锅肥肠我们几个都很喜欢，鱼头很入味，很好吃！下次还会光顾！
挺好吃的，跟同事一起，点了几个菜'分量十足
在上海吃过最正宗的湘菜，剁椒鱼头超大，巨好吃😋
菜的味道还可以，不过基本上人多，略微有些吵闹，这种大众菜馆算是可以的
之前一直是外卖味道还可以，所以来了实体店吃了下，两个人点了六个菜😂吃得特撑，不过小炒肉咸了，几乎没动，我最喜欢的河蚌肉没了，不过青椒洞庭虾还有，挺下饭的，
湘菜，喜欢吃辣一点的可以去吃，还不错，服务也可以，唯一是不会及时开具发票，要等2周以上
剁椒鱼头是必点菜，其他的味道一般，太油了
味道很不错，价格也很实惠。外送也很快，就是送餐人员很自来熟。
很喜欢他家的小龙虾 趁小龙虾季的末尾来再来吃一次w这家店和别家店有联系 可以在店里点烧烤烧烤里茄子金针菇鱿鱼都挺好吃的这次还点了酸菜牛蛙 他家牛蛙是现杀的要多等会 里面的黑木耳啥煮的久了很好吃 下面有一直加热但煮久了汤会进去牛蛙啥的有点小咸 问店家要碗小米饭伴着饭吃很棒蒜蓉小龙虾 这次可能小龙虾季过了 没有大的小龙虾了 点了小的 味道没有以前好了 而且这次做的味道有点咸了 伴着米饭没一起香 希望以后改进
人在的时候 总以为有机会其实人生就是减法 见一面就少一面＊┄┅┄┅┄┅┄┅┄┅┄┅┄┅┄＊正在和朋友感叹现在舒舒服服吃顿小龙虾也不便宜的时候 一位朋友说：不要在你们那里吃 来我们乡下吃呀 又便宜又好吃！哈哈哈 于是一呼百应，揭竿群起一下子召集了10个人冰镇、黄焖、蒜茸、麻辣、十三香全部轮了个遍 上手冰镇蒜茸还拍了拍 到后面根本无暇拍照 端上来就比谁抢的快！真如那位号称连吃了整整19天的东道主朋友所说 真的是新鲜干净好吃还实惠她还推荐了炸酥肉 确实不输给那些川菜馆子要说有不满意的 还是上菜速度基本就是每上来一大盆秒光之后就进入大眼瞪小眼的尴尬等待 客人稍微多一点 明显接待不过来 还要做外卖订单 弄到后面我们实在无聊 竟然群体拿出手机玩起在线狼人杀😂
口味偏重，适合喜欢咸辣人群。牛蛙比较嫩，口感不错。小龙虾虽然个小但肉质饱满
家门口，味道很好，紫苏和香辣牛蛙锅都很赞，堂食的服务的确更好。
和同学一起来吃的紫苏牛蛙，一大盆，味道不错，老板服务也很好
休息天也是阴雨连绵。不打算出去。于是乎就叫了外卖。下雨天影响外卖速度，迟到是在所难免，完全可以理解。外卖来之前，商家还专程电话致歉 因天气原因会晚到，服务态度值得赞一下。点了三个菜，《酸辣土豆丝》《豆芽炒粉丝》《一碗香》都是平时喜欢吃的。他们家湘味十足，辣味也符合，没想到量那么足。蛮好吃的。
经常来的店，不得不说老板和老板娘的态度真的很好，首先说一下，这家的地板，来了十次九次都是滑的，走路还得小心翼翼，菜品的口味，干锅茶树菇，卖相还可以，嚼起来费劲，，老了。冷盘的凤爪，太硬了，烤鱼还是可以的，关键是烧的炉子不给力啊，半天了，还没烧开，不知名的山寨椰汁一股味道，实在是喝不下，还不如喝点开水喽，每次都会很热心的问菜品意见，实在不忍心批评，态度真的值五颗星！
环境不错，还是比较好找的，离工作地方也近，来这吃过两次了，菜品还是不错的，就是上菜有点慢，听说就一个大厨，就是价格相对有点小贵，
点的酸辣大白菜竟然有虫，大白菜很好洗的呢，还会有虫，是没洗干净？还是根本就没洗？？？
味道还可以吧，感觉卫生有待提高，坐的位子下有许多烟头，99团购的菜挺多的！
本来是带老爸老妈来感受一下毛主席的氛围的，结果好像换老板了嘛，以前满墙的毛主席签名画像都没了，服务生也不穿那清一色的绿色军服了，略失望。好在饭菜还是价廉物美的，蓝莓山药是打成泥的做法，入口细腻，宝宝也能吃一点。石磨豆腐水嫩嫩哒，加点荤肉提鲜，爱吃的。剁椒鱼头偏咸一些，味道还不错。稍感安慰。
接lg下班顺便出来觅食，原先想吃的东北菜莫名关门了，想起这家店都没来吃过，正好店里人不多，和lg点了4个菜，偏川菜，是我喜欢的口味。喜欢土匪猪肝，里面的五花肉亮了，还会再来。
靠近9号线佘山站，对于开在居民区附近的饭店，这家的生意属于比较火爆的，每到饭点，里里外外的都坐满了人        今天家里没人烧晚饭，于是考虑去他家解决晚餐，这次点了：妈妈炒土鸡（这道菜有点偏辣，但是非常的入味，鸡块被切得非常的小块，里面的红辣椒估计是湖南当地特有的吧，夹起一块尝了一下，辣而香），小炒肉（肉片切得有点薄，而且肉片稍微少了点，小米椒好吃，我比较喜欢），海鲜面疙瘩（里面的食材比较多，有虾、花蛤、蛏子、玉米、小青菜、面疙瘩做成条状的，而且透明的一根根，孩子比较喜欢，汤底很鲜，而且吃完不觉得口渴），椒盐鸭下巴4元/个，三个起订（这个菜品不太推荐，鸭下巴个头小的不得了，明显不新鲜，拿到嘴边一股怪味道，直接就扔了），烤生蚝10元/个（个头比较大，味道一般，比起隔壁家的12元3个，性价比有点低了）        总体，这家性价比还是比较高的，2大1小点了这些菜，一共花费一百多块，而且味道也都还不错，是我喜欢的重口味，如果平时吃的比较清淡的就不推荐了
补评论，佘山地铁站附近没有什么饭店，这家生意兴隆，吃小龙虾的季节每天都好多人，必须早点去才有位子。口味不错，除了濑尿虾实在个太小，别的通通好评。但这个环境实在看不下去，苍蝇太多！希望店家改善一下，会再去！
和家人来过几次了，点什么菜都不会失望，两个人点了四个菜，蒜泥金针菇，笋片炒肉，泡椒凤爪，海鲜面疙瘩，蒜泥金针菇和笋片烧肉非常下饭，老公特别爱吃他们家的海鲜面疙瘩，唯一需要注意的就是服务员反应有点慢，要叫好几遍才听到，空调不足，在外面吃比在里面吃凉快
在尚优玛特后面，环境还可以，可能因为龙虾的季节，外面有很多临时的台子都坐满了人，门口还搭了临时售卖点，可以打包带走，主要冲着龙虾来的，去头小龙虾没有了，点了招牌和十三香的，招牌的个人觉得一般，不是很入味，十三香的非常棒，但是有点辣，我们还买了酸奶解辣……除了小龙虾，还有很多湘菜可以点，在附近的馆子里，请客聚餐夜宵都是一个性价比比较高的选择……
吃两顿晚饭的一天 没错这是第二顿！我我我只想说意料之外啊 被门口的小龙虾和烧烤吸引 纠结再三看了看钱包数了数钢镚儿走了进去 点了两斤香辣小龙虾 45元一斤 十分钟上 hi 好吃 忍不住掏空钱包又点了个十三香 好吃到连图片我忘了拍 十三香五星推荐 好吃到想舔盘子 比很多龙虾店都好吃！！！做湘菜的店竟然把龙虾做得这么米味！💓
春游午饭到处找吃饭的地方，佘山地铁站没有吃饭的地方。在地图上找到了这家。人真心多…两个厅都坐满了……鱼头：面要另加，但是量很大……服务小哥很贴心提示鱼头会比较慢，现杀的。有机花菜：微微有点干，少了点水分。辣炒牛蛙：放了泡椒，牛蛙是比较碎的那种，还比较入味。酒酿丸子：不是很甜，量足，放了鸡蛋。这家店的特点是量足，口味不是很辣，价格比较实惠，平常随便吃吃还是不错的选择……
生意老好了，这都10点多了，还有很多人，就差没爆满了，点了一份辣子鸡，辣辣的，好吃的不的了，香香的，还有一份萝卜，酸酸的还有甜甜的，非常非常的脆，还有干锅牛杂，味道超赞，辣辣的非常下饭，我最满意的就是这一道菜，超爱吃的呢。
来吃很多次了。味道不错，小龙虾不错。价格偏贵。服务态度不能恭维
我们的固定厨房，星期天几乎都在她家炒菜吃，因为是苏北的，比较能吃辣，她家比较辣，菜的价格也算合适，最近好像每个菜都长了两块，贵了有点。而且盖浇饭不给做，三点左右让送外卖不给送，五点之后才给送，晚上十点之后也不给送了
一个学姐带我去的，据说是她的后食堂了。。。我已经很久没去南门了，都不认识了。。这家店主打湘菜，生意还蛮好的，人挺多的。。点了好几个菜，大多是学姐推荐的，总的来说味道不错。。点的红糖糍粑口味很一般，有点淡，对于不喜欢太甜的人可能觉得挺好。。。鱼头也蛮好吃的，点的一个什么菌菇汤没拍照，味道挺好的，总的来说还不错，服务员也蛮客气的。
毛氏湘菜馆在西门路上的店开了有些年头了，最近发现在北门路上也开一家叫毛氏湘菜馆的，也不晓得是不是同一个老板。决定还是去老的西门路店。点了两个菜，闷烧土鸡和包菜粉皮，天热，对两个人来两个菜足够了，湘菜本身也就下饭，味道很赞，包菜粉皮因为炒的缘故，再配合肉糜，口感之间相互结合，超赞！
时隔三年再吃湘菜，还是很赞哒！干锅土豆十万个赞 香辣可口 入口绵密 下饭的利器啊！毛血旺食材很新鲜 吃湘菜和川菜最怕用辣味掩盖食物的不新鲜感 这个完全木有问题 百叶烫的火候刚好 不会塞牙！肥肠处理的一般 不是很干净 入味也差一点 要是更软烂就好啦
环境不太好，房间太小，口味还可以，带子不错
口味很好，菜式齐全，环境也算不错，服务态度热情~~好评好评
最喜欢吃辣的菜了，还行！下次要早点去，去晚了就有些菜没有了
还行，去崇明玩时吃的，价格便宜，环境一般。
在岛上来说算是口味不错的湘菜馆了！服务员还有阿姨级的！火焰虾很好吃！其它吧无功无过！家庭聚餐还是不错的！性价比高
中午出来觅食 本来想去万达的 经过三泉路突然又想吃他家的鱼头了 和上次一样 点六样总有三样是没有的555555 今天生蚝有了但是醉虾没有、蛇皮没有、牛蛙没有哎上次吃的鱼头里的饺子不好吃 所以关照服务员要面条不要饺子，结果又有饺子又有面条，后来买单发现面条收了5元钱，我就问点菜的服务员了，他表示很莫名，我就知道是厨房搞错了，算了不搞了。蒸的生蚝我要3个蒜泥3个豆豉，结果来了6个上面浇头是半勺蒜泥半勺豆豉…我去！看来服务员和厨房之间要加强沟通啊菜的味道都还行，但两次都带着遗憾用餐。那个点菜的小哥服务态度还是不错的，觉得他长得好像内地歌手孙浩
差点错过一家不错的店。   下午三点多和小伙伴找地方吃午饭，中午一直在忙。一路几家店都大门紧闭，这家门开着，推门而入服务员在休息，看到有人立刻就起来招呼我们，很热情，一点也不在意我们打扰了她午休。随便点了些家常小菜，味道不错，很符合上海人口味的湖南菜。
朋友请客，周边饭店几乎都定完了，最终选择了这里，店门不是很大，到了楼上包房一看，还蛮惊喜的，包房很大，装修的挺气派，特别表扬水晶吊灯擦的很亮呢，感觉很不错。菜品也没记住很多，只能说都差不多吧。
过了饭点去的，大堂里灯都关了，服务员在休息，看到我们来了，很热情，点了几个冷菜，笋干最好吃，强烈推荐，炒肚丝里的蒜苗好吃的很，口味总体来说可以的，三个人吃了200块，总体来说还可以，下次可以再来刷一次。
这家在小区店面！一直过来吃这家！生意装修之后变好了！人气也不错！环境还可以的！大厅经理人非常好！服务也还不错哦！口味都有比较杂！好几种口味！本帮菜烧的不错，口感蛮佳的！我喜欢这个口味！因为很好吃的，聚餐几次了价格适中
环境很舒服，感觉也很不错，唯一有电就是味道不是很到位，都跟服务员说了，不要放糖，可吃起来还是感觉甜甜的
厨师是不是换人了，每个菜都偏咸，剁椒鸦片鱼头88很小两片吃不到肉啊，小鸡炖蘑菇188肉没烂咬不动，蒜苔肚片里的蒜苔半熟，蕨根粉不如我自己做的，我爸评论这是他吃过的最难吃的蕨根粉。其他菜也就是维持在过得去，虽然叫湘遇湘菜完全不过关也不辣也不开胃，环境新装修走美式路线，服务还不错，买单时400多性价比不高没有一个菜留下印象，价格高
去过两次，第一次去感觉不错，菜的味道可以，量也挺多，环境也觉得干净，第二次去烤生蚝是臭的，经理来走到桌边就闻到臭了直接给退了，只是厨房应该重视了变质的食物怎么还能烤出来上桌呢？其他菜都可以应该还会去的
重新装修后第一次来吃，生意一如既往的很好，就餐环境，菜品外观一直还算精致，但菜的口味并没有特点。红烧鳗鱼烧的不是很酥。草头圈子是新增的菜，也是烧的不酥，不那么入味。剁椒鱼头还算不错。菜的味道在细节上还可以改进，饭店其他方面还行。
重新装修了，楼上多了几个包房，还不错。多了几个走地鸡的硬菜。价格有点偏高，都要180元左右一份。味道是不错，不过性价比一般，里面配的杂粮饼实在太硬了。其他还是原来那些菜。价格一如既往的迷之高的高低的低。比较神奇。
小炒肉很不错 鱼香茄子有点油 外卖送的比较慢 吃还挺好吃的
挺有风格的餐厅，墙面是算盘。上菜速度一般，挺好吃的，量适中吧，两个人点了这么几个菜，基本都吃完了。唯一不太喜欢的是点菜不是手机，不是菜单，不是扫码，是要跑出去点，，，，如果一个人来就餐就不太方便了。餐厅貌似还有个酒吧，下次来玩～～
小小的安静餐厅。五个人点了剁椒鱼头，豆腐丸子，凉拌鸡丝，凉拌贡菜，猪蹄以及一个蔬菜，各个很入味，鱼头里面后续又加了米粉，顺滑鲜香
这是一家叫湖南菜馆的私房菜吧，反正不算正宗的湖南菜啦，吃完也不好断定是什么菜，纠结死我了。点了其它人推荐的冷菜三丝，入口让人很惊艳，看上去没什么辣椒🌶️辣度很足呀，比起传统的湖南菜来说，没有那么油。炒四季豆挺爽口的，桂鱼味道也不错～环境偏幽静小资。
有点像私房菜，我觉得小辣，吃饭喝酒都很适合的地儿，推鱼头，香芹，牛肉，拌三丝～菜名我记不住，但这几道菜都有厨师的小用心。对了，后面是个酒吧，晚上想喝个小酒的，是不错的选择，是静吧！
菜感觉还是蛮好吃的特别是剁椒鱼头，感觉跟在湘潭吃剁椒鱼头很接近了 算是上海比较好吃的了这家的菜还是都比较辣的 楼下是一个酒吧 楼上也很黑，吃饭全程看的不是特别清楚 照片拍出来都说黑漆漆的哈哈感觉吃湘菜还是最好亮一点比较好吧
味道挺好的 座位有点挤 不过还是有湘菜馆的感觉！
点菜有点混乱，其他还好～推荐剁椒鱼头和土豆片。
公司同事聚餐 中午来吃的 要知道这附近想找个像样点的饭店也是不太容易我们一行七人 菜是点了满满一桌 也才四百多 比较实惠 就是菜口味偏咸 还有 我们要米饭催了好多次 中午人也不多 有待改进 推荐香辣虾 和手撕包菜还有脆皮鸭还是什么的一个鸭子
春都路江南公社。连锁餐饮湘菜。和湖南当地还是有些口味差距的，没有感觉辣的吃不了。服务不错。停车五元。服装和装修略显陈旧但是很有特色。菜肴方面，都是比较大众的湘菜。性价比还是可以的。泥鳅和鱼皮 本人比较喜欢哒。
单位附近有一个广场，里面都是吃的。这家是吃湘菜的，价格挺公道，味道也算是大众口味吧。推荐的豆角不错。
味道还可以，最爱小炒肉，不过这里的小炒肉不辣，酱油炒饭还不错，牛蛙不太好吃，感觉有点不太新鲜，但是其他的人都没觉得，可能是我有问题，粉蒸肉太肥了，没吃，据说蛮好吃的。带着小朋友本身就不太能好好吃饭，而且要避开辣菜，不过价位很合适
菜味道不错，典型的湖南菜，就是店面位置有点偏，专程去一趟只能吃饭，没什么好逛的地
干锅土豆片很好吃，人比较多，包间不带门屋里很吵，茶树菇排骨汤比较好喝！四个人去的花了300多块钱，还是比较经济实惠的！个人不喜欢甜口的东西，所以也不爱吃！屋里毛泽东的头像好多好复古！屋里的wifi根本不能用连不上，可能是人多！屋里真的真的是特别吵根本听不见说话，酸汤肥牛也挺好吃的！爱吃辣的推荐喔！大部分菜都辣，点了一个辣萝卜有一根头发，姐姐没说什么那么地了！希望下次注意卫生哦！
朋友在这请吃饭，大多时间在喝酒，所以菜品不多做评价，总归没有不好的印象。进店以后处处充满了60 70年代的风格。处处是毛主席的画像，墙上影印的都是毛体书写的毛泽东诗词。这边停车位还是挺多的，所以过来吃饭还算方便。属于特色店吧，喜欢这种风格的或者对毛主席有***的可以来试试。
量还蛮多的，就是味道一般，觉得凉拌牛肉不错，长豆角还行，铁板土豆一半，羊杂更是太太一般了
饭店就在大马路边很好找，门口有停车场，饭店有停车券可以拿。门面不大，一楼都是摆设，看到楼梯开始差点放弃，妈妈实在爬不动楼，旁边一对小夫妻直接换到隔壁去吃了！扶着老妈到二楼，楼上不算小，没到12点就几桌人！中间是大厅，周围围绕着一圈半开放的三，四人小包厢。点了几乎每桌都点的石磨豆腐，极力推荐下，豆腐本身就好，简单的做法口感太好而且量也足，不像望湘园的只有五六片。红烧肉百叶结不大好吃，肉和百叶结是分开烧的，百叶结内木有味道，失败。西芹百合普普通通只是点个蔬菜给不吃辣的。长角豆又是一个惊喜，两颗辣椒标记，弟弟辣的要命还是舍不得不吃。长角豆煸的有点脱水的样子，青色辣椒油炒的恰到好处，吃的出辣椒的辣味，肉又没缩水，辣椒好，师傅火候也好！十几个蒜头一起加了点鲜酱油，太好吃了，还非常下饭，能吃辣的不要错过。香芋蒸排骨厨房没做要等就放弃了，红糖发糕好大一份味道也很好，有红糖的甜味又不是太甜，配合着发糕的酸味，老妈说吃饱了的人居然又吃了两片！饭店搞优惠，办卡送菜，打折，38元只限本店！一顿下来办了张卡，豆角会员价三人居然只用了145。还是很满意的一顿，下楼时又纠结了所以没给五星。
去的当天，觉得厨师和饭店管理不如从前了。点了烧椒皮蛋，查了下做法，是典型的湘菜来的，1、辣椒洗净烧烤干水分，从虎皮状，用凉开水洗净，用手撕成长条，辣椒不要烧得太老，否则没有脆性。2、皮蛋剥壳，从中线工成八瓣备用。辣椒放盐、醋、姜末、蒜泥等调味料拌好，与皮蛋一同摆好盘，淋一点香油拌匀即可。还点了萝卜干腊肉，腊肉吃的出来材料不错。店家要加油了，卫生状况和管理都有退步啊！
冷冷的冬夜点了一碗鱼汤，分量好足啊！！两人吃表示吃不完～～～所以另外只点一样小菜，只不过这次菜都太咸了点～～
服务有特色，人民公社风格，怀旧
咦，我去过这家店吗，完全不记得
好久之前吃过的了，比较朴素吧，味道还可以，可能不太适合年轻人吃，风格属于70，80吧
味道不错，送了两张优惠券，因为是加盟店的原因，遗憾的是只能在本店消费，其它店不能用。
牛蛙锅128元起，点的大酋长su口味，两个人一个锅差不多。配菜很少，但是都烧得很入味。可以另外单点加配菜。之前一直偏爱干锅牛蛙，吃过赞蛙后觉得这种烧法也很好吃，就是煮到后来会越来越咸。工作日午市去的，人很少，服务也就相对很到位。
下了班和同事一起去了思湘情吃饭，大晚上的就想和同事们聚聚，好久都没有一起吃饭了，还是和以前一样喜欢吃他们家的刀豆土豆，不过今天他们家烧的这个菜没有以前的好吃了！还有那个辣椒跟小鱼炒的有些碎，味道也没有以前那么好吃，八抓鱼还可以，上次来吃点了一个蜜汁叉烧没有，就想今天吃一下，不过还是失望了！
湘味儿还是满足的，辣得也够，小聚不错
路过正好吃点夜宵，好久没吃湘菜了，就决定进去试试，看了菜单，点了酸辣土豆丝，小炒腊肉是湘菜必点，干锅牛蛙！挺下饭的！看到点评有写地沟油，吓了一跳，希望这次能干净卫生点，口味很不错！腊肉很香，干锅牛蛙油水足了点，服务员没笑过，好吧………估计疲劳咯，哈哈
味道还行，常客了！我想说的是椅子终于换了.！服务员都认识我了。
这家店开了很多年了，生意一直不错，象山海鲜，现点的，新鲜，和朋友一家一起聚会，选了这家，还点了旁边家新疆菜馆的烤羊肉串，味道好，过瘾……小孩子不吃辣，所以点菜以海鲜为主，蔬菜清淡的，老菱一般店铺没见，尝尝鲜。
就这单位附近，人气一直蛮足的。里面环境一般般，蛮挤的。白斩鸡真不错，嫩！有鲜味，入口不柴，蘸料做的也好吃，微甜。炒花蛤火候正好，蛤肉没缩水，也不老。十三香龙虾是保留菜，味道浓郁，香气扑鼻。如果少许淡些就更完美了。貌似还有很多其他菜系，下次尝尝。
这是一家店面不大但是口味却很不错的饭店，我已经来这边吃了不知道多少次了。这里主打湘菜，这可以从店名就看出来，但是现在多了很多小海鲜，但口味依旧很好。每次必点的菜，比如说双椒鱼头里面配的面特别的香，辣的够爽好吃。还喜欢吃他们家的掌中宝，海鲜泡饭，花蛤猪肝等等。口味都很不错。因为店铺就在单位附近，所以同事之间聚餐很多都会来这里。现在正值小龙虾的季节，也在该家点了小龙虾，买三斤送一斤，里面还有年糕做配菜，十三香口味不错，当个小菜量差不多。价格实惠，性价比挺高。
和婆婆带宝宝洗澡回来，到了中饭时间，顺便吃了点小菜，味道没以前好吃了，我最爱吃的农家小炒肉这次变味了，肉炸的太干了，糟鱼应该把皮去掉就好了，性价比还是蛮高的。
一家不是很大的店，楼上是包间，每次来坐一楼大厅旁边都有人抽烟，说实话这里价格也不便宜，环境不怎么样，味道还可以，那个椒盐的虾这次有点咸，肉也不多。反正性价比不高，门口也不好停车，离家比较近，偶尔来吃一次也可以
和同事一起吃饭，四个菜，点的是家常菜不是很贵
来了好几次了，价格比以前有点贵，有点偏辣，四川的口味，味道还是不错的，但服务不这么样，服务员看不到，环境就这样，就一般的小饭店，谈不上好不好，活章鱼还是不错的很嫩，鸡杂不错，很下饭，总体来说，还行，没有特别之处，解决温饱罢了
一号和姐姐她们在这边吃的，虽然很多年本人是第一次去吃，位置比较偏不熟的人根本找不到，进店很冷清没什么客人（可能不在饭点吧），再然后就是热，简直是热死人，空调基本不开的，吃个饭感觉再蒸桑拿，最后点的菜不是我们一起的菜，店员来了一句图片仅供参考😂，他们之前来吃的就不是这样的，最后菜还是退掉了，不过吃的蛮不愉快的，下次应该不会再去了吧，还有感觉凉菜不是很新鲜
家庭聚会，小酌的话，一直吃他们家的菜，个人大部分都觉得很好吃，除了海带丝不如以前了。刚好女儿今天过22岁生日，服务小姐看到了我们带到的蛋糕，就很善解人意的赠送了一大盆长寿面，给我们很惊喜和绵绵谢意。只是我们5个人点了11道菜吧，过量了，所以长寿面就剩下了一半，不好意思啊。
湖南省江南人民公社餐饮连锁有限公司是一家以经营本土湘菜为主的特色餐饮全国连锁管理机构，其前身“人民公社大食堂”开创于1998年。现公司总部设于长沙东塘三重大厦16楼A座，公司旗下共有“江南公社”、 “汤饱宝”两家特色餐饮连锁品牌。就在川沙路全季酒店那里，去过一次。环境不错。
中午旁边的中信银行办事情，看到这家就过去吃了。中午并没有什么人，直接进去坐下点菜。服务生很热情，也是因为人不多，一叫就能来，很好。豆腐很好吃👍，虾比较一般，牛蛙是我个人很喜欢的菜，这家味道做的中规中矩。
惠南镇的江南公社是一直光顾的，因为那里离住的地方比较近。川沙的江南公社则是第一次光顾。感觉惠南镇的门店面积更大一些。而川沙门店的则位于川沙最热闹的位置，各有千秋吧！两个门店的服务员都蛮尽责的，一叫就应，为服务员点赞。另外菜的味道也算不错，不过对于不怎么能吃辣的人，有点难度。哈哈！总的来说，江南公社还不错，性价比高。
还有一个酸辣土豆丝，没有拍，吃了两小时都没有吃几口，两个女生，土豆丝泡椒味太重，鱼头可以，花菜，肥肠，豆角太腻，都没吃多少，可能本来就不饿，服务还可以，除了开始点菜的那个女的，有点冲，不过能理解，两个人吃了200多，总体还可以
好像是新店开业。环境：店铺形象还不错，环境还是很干净，有点小清新，但是店铺没有包房，不适合家庭聚会。菜品：菜的品种不多，也不是全部都是湘菜。味道还可以，不过也不算太出众，招牌菜是鱼头等湘菜。但是吃过了印象也不算深。价格：打完折人均60元左右，不算贵，但是由于没有品牌附加值也不算便宜。服务：门口迎宾很客气，点菜的态度也可以，但是感觉是老板自己在服务。有点专业度不够的感觉。总体评价：开在购物中心里的路边小饭店水平，各位客官综合选择了。
宝龙新开的店，除了口味不怎样其他都好😅刚从长沙回来，对于吃湘菜这件事还没过瘾，看完电影正巧看到这家店来尝尝。特别想吃湘菜里有名的糖油粑粑，但这没有。点了推荐的牛蛙，这个味道很是失望，有股说不上怪味。。。昂刺鱼的内脏也没处理干净。。。总之下次应该不会再去了
开业的时候去打包，点了昂刺鱼，一份6-7条，口味可以，炒鸡杂，比较下饭，乡下土鸡汤分量足，里面竟然放七八个鸡蛋，哈哈……肋排觉得一般吧，不是我的喜欢的口味，不过打折下来还是很划算～
老爸生日🎂从小对我好的叔叔全家都邀请来了！想找个高大上的饭店，被老爸回绝，家门口这家店爸妈情有独钟，老板娘关系很好，接触下来情商很高，饭店普通消费，但适合喜欢喝酒人士，从5⃣️点金山到饭店喝到现在足足六个小时陪着叔叔们！酒都可以外带，喝了梦之蓝一瓶，黑啤500ml🔟罐，瓶装青岛六瓶，长辈们都很开心，消费我也觉得很实惠，超级便宜！㊗️老爸生日快乐🎂
很亲民的一家饭店，性价比较高，适合家庭吃饭聚餐，比较随意，基本都是住在附近的居民为主！还可以，口味环境服务都对得起这个价位！还可以.
中午，和兄弟一起来吃的饭，麻利地点了七八个菜，松鼠鲈鱼，好久没吃了，虽然做的一般般，但还是很好吃的。糖醋小排，还可以，清炒芥兰，元宝虾，说是说特色，但朋友却不怎么吃。水晶鸡估计也就是白斩鸡，没了，有点可惜，上海人吃饭必须要有的呀。搞笑的是我单也买了，饭也吃好了，最后一个白菜肉丸煲还么上，退也退不掉，说是已经在蒸了，不过这也是最难吃的，我怎么会点这个啊啊啊
中午去吃便饭，上菜很快。现场有做豆腐衣的，很嫩很好吃哦！这个应该是印象最深的了。然后瓦罐汤炖了蛮久的，味道香浓入味，黄豆酥烂。茄汁鱼做得蛮地道的。牛蛙是辣的，有点小，味道不错。性价比高，用点评买单后，六个大人吃掉270，很饱了。总的来说好评。
跟同学还有同学爸爸一起去吃的饭，菜没有想象中的惊喜，油爆河虾里面配菜好吃，毛血旺一般，环境还可以
好久没来这家了，突然想念他家的海鲜粥！基尾虾和干贝是粥里必点的！鲜啊~~~芹菜也一定要放，会让粥香香滴！他家的干锅牛蛙还是老味道，很好吃，蛙腿腿很多，微辣女儿也能吃点。这次点了个以前没点过的韭菜田螺，上来发现田螺肉很多，味道来得个好！没有失望！二个菜一个粥，170元！感觉有点贵………但味道好，所以吃得开心！其它都是浮云~
店家以湘菜、瓦罐汤为主，菜式还不错，其中白辣椒炒腊牛肉、干锅花菜很喜欢，听说它家海鲜粥做得也挺棒的，下次去尝尝。
菜味道不错，但是本人口味比较清单，觉得有点咸了，服务还可以。没什么特别的总体不错
双休日中午去的，坐大堂。由于去的比较晚有些菜没有了。服务员态度还不错，上菜速度也比较快。口味属于家常，价格也比较合理。
夏月在彰武路靠近四平路，在十号线出口附近，对面还有同济，简直就是不愁客源。虽然店名是湘菜，其实是融合各地的家常菜，麻婆豆腐，西湖牛肉羹，大盘鸡等。上海本帮口味的也不少，上海炒面，小笼包，白斩鸡。蔬菜色拉，量很大，油醋开胃。本帮酱鸭，非常入味，而且是热的，口感很好。酸汤肥牛，肥牛有点老。夏月适合朋友间的小聚，下班后的小酌。
这家店开了很久很久了，中午这里有快餐，价格还挺实惠的，二素一荤12块，二荤二素20块，好像是，东西看出来色味很好，而且分量挺足的，二楼是点菜的，中午和小伙伴去吃了，点了石锅鱼，牛蛙，分量挺足的，味道很不错，鱼头味道很不错。价格也挺实惠，不是特别辣，味道很咸，鱼头里面的面是冷面做的，石锅鱼有点辣不过味道很好！牛蛙还可以，分量也足够
门口花甲口味不错，另外单买，吃的人比较多，推荐菜是黑鱼，看上去就是水煮鱼，味道一般，炖蛋味道不错，白斩鸡和芒果牛仔骨味道也不错，口味属于大众化，适合附近学生吃吃，环境一般，附近学生很多……平时吃吃还不错！
夏月夏月挺清新的名字，没想到是吃很重口的湘菜呢。以前和学生们经常去二楼吃圆台面，现在沦落到时常一个人吃套餐，哈哈。 不过她家套餐也算业界良心，15元一荤俩素一汤，不是白开水一样的汤哦，都看的见蛋花和番茄的哦，菜味道也蛮好，很下饭。最近开始加点小米饭进去了，一粒粒小小的明黄色，自我感觉挺营养，哈哈。 去的晚，12:30左右有些菜都快光了，剩下一点点有些人嫌弃不肯要，总是占个盆在那，我就喜欢做清道夫，经常扫光最后那一点，老板娘和服务员也很上路，有时会多送一点其它的菜给你，比如今天的最后一盘萝卜丝，哈哈，15元一下变四菜一汤了，超值啊超值。每次叫她们给米饭上浇点红烧的汤汁，也是二话不说，立马给你舀上两勺。 赶脚夏月家的素菜烧的特别好吃，特别是包菜，百吃不厌。荤菜要看的，楼上雅座吃吃都不错，楼下拼桌就搭进搭出了哈哈哈哈，总体还是很赞，每次我都能吃下满满一碗饭。
师姐答辩过来请我们吃，然而没有大桌，我们十三个人挤在一张桌子上，只能伸上来一只手吃饭。说说菜吧，上菜顺序太奇怪了，石锅鱼反而上的最慢，先上来一锅饭。等吃完了还没上菜，也没觉得很多人啊。味道还不错，这是优点。缺点是量比较少…而且有点贵啊…
小区对面，对我来说有点像第一食堂，吃过n次，几乎快吃了遍，有点重口味，但是性价比很高。推荐带饼土公鸡，三杯鸡，茶香骨，一锅鲜，还有牛蛙系列。
说实在的，吃不惯湘菜的这种辣，好像每个菜都有些些酸。喜欢四川的麻辣1.口味：以前这家店叫夏月小厨，喜欢那时候的菜。印象比较深的就是石锅鱼，赞的2.环境：小饭馆里算是比较干净的，层高挺高的3.服务：一般般吧
去他家吃饭点了酸菜鱼，西芹百合，玉米烙。西芹百合特咸后来叫服务员重新炒了份。酸菜鱼量很足两人吃不掉，酸菜鱼真心蛮好吃的。买单时问服务员有啥活动伐！回答说没有，过后我去大众点评一查有100减11活动。明明有活动为什么说没活动呢？
还不错的店，菜品口味还行，就是口水鸡不怎么样，花生酱什么的放太多了，完全不辣，口感有点稠腻。酸汤肥牛不够酸，辣度正好，整体还不错。干锅香辣虾很好吃，给赞！雪梨汁也不错！
老领导约见，使命必达。一路跟车来，有幸尝尝地道的徽菜～土鸡蛋味道不错，黄澄澄的，和黑木耳同炒，健康营养～山羊肉煲热乎乎滚滚烫，吃了暖和不少。清蒸鲈鱼新鲜肥美，菠菜碧碧绿，看了就有食欲！另外，尖椒炒猪肉也很是下饭，推荐黑芝麻豆浆，喝上一杯暖心又暖胃。
餐前的小米粥很软糯～适合老人、小孩。他们家的土鸡蛋特别好吃、色泽金黄诱人、香气扑鼻～老母鸡汤鲜香有营养、肉质酥而不烂～之前吃的臭鳜鱼鱼肉紧实、有弹性、而且也不是很臭～豆腐之类的菜肴做的也比较好～菜量足、父母很喜欢～希望保持这样的水准。
适合安徽人吃，东西比较咸，感觉调料放的有点多了
菜比较划算，性价比高，味道也挺好的
问客杀鸡，看图片是鸡块。上来却是鸡丁。呃。所以食用非常不喜欢不方便一粒粒的。羊排不错，量少了点。服务员好像一直很忙碌。不知道是不是人少的关系。总体味道还是喜欢的。位置导航过去。停车免费。吃完还可以逛一下B1的麦德龙。
老朱老板的最爱除了小馄饨就是湘菜。去好yellowearth 附近觅食湘菜馆。进门，感觉湖南味油然而生，田园风配上墙壁上挂着一毛爷爷的照片，热爱党，热爱主席的店一定不差。菜都很香，我特别喜欢臭桂鱼，他们特制的.很下饭。干锅花菜，小炒肉都很不错，很下饭。老朱说这是老板最爱吃得两道菜。店家服务也很好，很热情，还会跟你聊天呢！有机会再来吃吃看。
环境很不错，菜也很好吃，就是太油了，剁椒鱼头太咸了，加了面进去，面也变好咸啊，以后还回来，要提醒下不要太咸。
个人吃辣有限，口味有点重，可是味道还是很不错的，喜欢吃辣的可以去试试。
因为离公司不远，小伙伴总喜欢中午过来吃饭，他家中午人不多，价格也不算贵，这次我也跟着一起来品尝了下。酸汤肥牛：量略少，味道还行白椒猪头肉：小伙伴一直喜欢点的一个菜，味道确实不错，比凉拌的猪头肉好吃不少。香辣猪血：还可以，调味不错其他还点了爆炒鸡胗、番茄蛋汤、蚂蚁上树等菜。总体来说环境一般，口味还行，大多菜是辣的。性价比也算不错，人均也就30左右～
今天休息起床走到附近的餐馆，价格非常便宜实惠，就是味道太咸了，一点不正宗湘菜相差太多，米饭也煮得很差太难吃。
就在家附近，过去非常方便，菜份量很足，口味也不错，就是服务员态度一般，不过价钱不贵也还能接受，值得推荐的是土鸡煲，里面料很足，有菌菇和虫草花，很好喝，可口不油腻，咸淡适中。其次蕨菜也不错，秋葵炖蛋也是第一次尝试味道很赞。
晚上去的吃夜宵，本来是去大龙吃火锅的，结果要排队40分钟，就去这家湘菜餐厅吃啦，味道整体不错，环境一般，酸菜鱼味道很好，不过够正宗湘菜。
一直都是点的外卖，感觉很不错！
还行吧，基本满意。。。。。。。。。。
地理位置地理位置就在上海大学南门，上大路上。因为上大南门并没有西门那么热闹，人气比较冷清，所以这家店还是这边比较好的店了。中午老板过生日，十几个人一起去的，菜系比较杂，感觉啥都有，本帮菜，烤猪蹄，羊排什么的主流菜系一个不少的。环境还可以，包厢很多。有几道菜还挺好吃的，小炒类的干果类都还可以。主食有大馒头，两个人吃一个都能吃饱。
妹妹就读于上海大学，特意带着我和宝贝来吃这家最有特色的馒头！6元一个白馒头！我来前纳闷呀，在上海待了20多年，从没有吃过这个价的馒头！我们点了三菜一汤➕2个馒头！上桌我就开始品尝啦，这馒头的确入口感觉非常赞！关键是还配有炼乳沾着吃！真是有特色！ 目鱼大烤，感觉还可以！开洋干丝觉得一般！虾的味道必须要给赞！酒酿圆子有点捣浆糊感觉呀，就是小年糕切出来的，本来是给宝贝点的，他尝了一口！就不肯再吃第二口了！
这家店有点超乎意料的好吃。周末和老公带着🐶去上大兜兜，就看中了这家湘菜店。看评论以为就是湘菜，没想到到店门口感觉就是什么都有的饭店，本来犹豫了，但老公执意要吃也就坐下。环境么，就感觉是超级大众化的酒店大厅，人不多也不少，服务员也挺热情的。两个人点了剁椒鱼头，小炒肉，手撕包菜和西湖牛肉羹，还点了大众好评的馒头！平时不吃辣椒的我也觉得小炒肉好吃，用的猪肉精瘦刚好，辣椒也都很新鲜也不会太辣。手撕包菜很入味，就是太油啦~羹也不错~鲜鲜的。剁椒鱼头只能说还行，感觉可以烧的再久点会更入味。最后不得不提的是馒头，点了一个馒头是对半切开的，开始以为会吃不完。可是这个馒头真的超级好吃！面很绵密，不是松松的，可以一丝一丝撕下来，和普通的馒头很不一样，蘸炼乳超级赞！然后价格也便宜…和老公两个人一共120多，还打了折只要110~以后到上大遛狗还会再去的。
在学校周围，菜品不错，但是和学校周边其他店比有点小贵。不过还是经常光顾，因为环境不错，聚餐的好选择。
家附近没啥店，菜还好吃，人气蛮旺，环境一般
味道不错，性价比高，不求服务态度，绝对首选。素鲍鱼，炸崤蹄，牛仔骨....
味道可以 价格可以 服务有待提高
点的外卖，每个菜都很好吃，一开始还担心湘菜会太辣但只是微辣很入味，口感正好就是量比较小。红烧豆腐有点肉糜，老豆腐炖的很透蛮下饭。花菜炒肉也不错，花菜分的很小颗软硬度正好，冬瓜略硬了一点点不过味道还是不错的略微带点酸辣。准备以后再去店里试试其他菜
回家路上很想吃米粉搜到的就来了。米粉很好吃汤很浓郁，点的最简单的光粉，里面也有很多配料酸萝卜和豆角什么的。点了两个蒸菜一起吃加一勺辣椒过瘾，就是环境破了点啊哈哈哈哈
自助式取餐，拿了想吃的，然后再去买单。买好人太多了，带回去吃了，米饭有些贵2.5块。
还行吧，就是点的外送，速度太慢
前排那些说正宗湘菜的是花钱请来的水军吧？！要么就是没吃过正宗湘菜的人，就这也能说吃了很多年？吃货的乐趣呢？想知道国外的中国菜是什么水平么？大概就是这个样子...应该也就适合只能吃江浙本帮菜口味的人了。凭良心说真的很一般...这也叫网红店？怎么叫出来的？可能是环境？环境就是比较美剧餐厅＋国风的感觉？确实比较受歪果仁喜爱 店内都是歪果仁。服务还挺好，可能是因为我去的时间点较晚人少。味道我就不再多说了，不说我真的不会觉得这是湘菜，太......怎么说？家常了。至于分量，真的少，性价比不高。至于菜品，不好意思没有拍照片的欲望。我点了两个凉菜，两个小热菜。就晒晒付款单吧。证明我不是水军专门来黑的。大众点评的点评越来越不靠谱了，后悔特地过去，还是带着过来玩的亲戚去吃饭，失望。建议大家多看一些点评，谨防被坑/微笑脸比谁打的点评字数多我也会呀（个人观点不喜勿喷，吃货吃完会来给我点赞的）
冷菜点了个鸭舌，不麻不辣。双色鱼头…鱼头不是很新鲜…肉质像是冷冻过。小炒鸡珍…全是辣椒…鸡珍在哪里？不推荐的一家餐馆。性价比低！
家附近经常来吃的.... 出去两个月回来再吃难吃级了……首先点一个凉菜 火培鱼 咸死了……盐不要钱么？！换一盘口水鸡 -- 可能是一个星期以前的..... 😓 心情差极了随便点几个菜 超难吃 这是要关门的节奏么？难怪周末没几个人
搜点评无意看到家附近新开了一家湘菜馆评分还略高，周末兴冲冲的和家人一起赶来吃午餐，位置就在盈港东路上，店铺门口会有几个停车位专为在店里用餐的客人留的。第一印象不错，店员都很热情，看着也都是很朴实的样子，菜色推荐的很走心……然而我只想说，到底是城中村，这个食品卫生情况还是要多加把力啊！去之前看好大家的推荐菜，其中看了大家力推虾和蟹，现在又是吃蟹的好时节，肯定要来一份的… 上菜速度蛮快的，总体来说口味其实也就普通，偏咸，惯用调料来加重菜本身的口感达到鲜香的气味，没什么很大印象的菜，但看着性价比很高，大家吃着也蛮开心的！蟹终于上来了，作为重头戏真的是带着满满期待，香辣蟹的底料很咸很辣很香但是蟹都炸糊了的感觉，一口咬下去肉都嚼不出 ，都是焦的，我闻了闻，拆开吃肉，结果大家看图👇 都是黑的…… 每个脚都是黑的…… 我叫来领班，她对我说：这是正常的！Excuse me？！正常的？！我问那为什么会黑？她说就这样的，也解释不出所以然！最后就说给我退掉……完了 结束了…… 没有道歉没有解释甚至什么都没有（最后在我的提议下说总价95折）看着这么轻描淡写的处理方式我想说，现在食品安全卫生不是餐饮最该注意和认真对待的吗？！希望大家吃的时候还是要注意一下，不能光贪图便宜和表面的干净
全五星是刷出来的吧~味道真是一般般……酸汤肥牛咸的令人发指!感觉酸汤的味道也不对，像菜场买的佐料……双椒鱼头也是很咸的，鱼头也不大……蒜蓉粉丝娃娃菜也很粗糙，娃娃菜都有点烂的感觉……反正不好吃，不会再来。
真心一般，真不懂怎么还挺多人点评写的那么好。鱼头二斤的98元，要四斤以上才能像最后两张图那样敲锣打鼓端上鱼，选的中辣，并没想象中那么辣，而且鱼头性价比低，同样在望湘园，辛香汇都不要98那么贵，味道也并不特别，属于无功无过普通型。58元黄牛肉底下全是韭菜，放在油锅里自己翻炒，挺有新意，不过也太油了，也是性价比一般。会跳舞的虾68元，也是同样的油，粉丝和金针菇量都少，味道还行，其实就是蒜蓉开背虾，都属于重油，这顿饭菜，油的我发腻。最后红糖耙耙，其实就是糯米团，没有馅的糯米团，绝对的管撑。总得来说性价比，口味都很一般，没啥特色，不会再来了。
每逢佳节日月光各家店门口都是排队 唯独这家店不排队 里面还很空 看着点评里评价还不赖 想着试试这里的菜式有免费的爆米花和冰淇淋 还没上菜前 不至于干等着 一下子对这家店有了好感 但是包房服务员也找不到 服务慢菜色味道还可以 虽然量不大 腊牛肉 黑猪肉都是腌腊制品 肉很香  配料也很好吃 花甲 花螺 小炒藕尖吃着很开胃 其他中规中矩 没有什么特色之后几件事情不愉快：上来一锅汤 我们纳闷是什么菜 服务员说是小鸡炖蘑菇 我们根本没点 这也就算了 汤倒很鲜 但是却吃出一根长长的头发 几次请了经理才来 给的答复是重新来一份 大过节的 扫了大家的兴 怎么可能重新来一份就这么了事 最后谈下来给个88折 经理只有这么少的权限 真可悲大家再看看 木瓜炖雪蛤 黑米炖辽参 图片都是没吃过的 雪蛤 辽参有多少啊 即使菜单上的图片仅供参考 也没差这么多的 那可是整条的海参啊 碗里是丝 经理说拼起来够一条 怎么可能 谁会信啊 即使价格便宜 也不能欺骗消费者 我们要的是货真价实 宁可价位提高 明明白白消费 吃不起我们就不点最终给了我们个还可以的说法 但是我还是要将真实情况点评出来 给大家一个参考
感谢DP给了这次体验的机会去体验一把吃网红店的感觉。来之前做了下功课貌似排队很长，所以非常早的就过来了，不过好像龙之梦店没有来福士店排队那么夸张，1630放号入座就餐的话差不多四点左右门口拿号，好像就能在第一波进去吃饭。门口摆放着掌上生活的优惠活动，首张79抵100，周三还有对折的优惠，不过这些优惠都要在你抢得到的前提下。商家装潢较有特色，和之前风靡一时的鱼非鱼一个款，店门口放满了装饰娃娃，不过只是装饰品，并不赠送。店内幽暗，小酒吧夜店风，纸巾印成美金的样子，每个桌上都有一个80后儿时玩具—会弹跳的青蛙。大框架介绍好了，接下来介绍一下食物的滋味：【桂花糖糍粑】非常秒的一道点心，桂花味有的，就是糍粑上面零零散散的加了点，糖在碗底，糍粑口感和粢饭糕一样，不怎么好吃。【碳烤牛蛙】10元一串，价格不贵，所以牛蛙个子也不大，里面一根根黑色的筋暴露在外面，牛蛙味道还可以。【口水鸡】冰箱里面冻着拿出来的，也不知道放了多久，味道也不怎么好吃。【手剥皮蛋】忘记叫什么名字了，反正难吃到不行。【炭烧牛蛙泡锅】一眼望去腿挺多的，但是其实锅子深度是非常浅的，视觉效果上面看起来就很多。辣味还可以，是自己能接受的程度，加了一份宽粉，放在泡锅里面煮熟了之后吃上去的口感竟然会和家里烧鱼汤吃上去的口感是一样的。整个泡锅非常的咸，加了第二道水之后吃上去还是很咸，实在是口味太重，即使在杯子里面涮过了口感还是非常咸。每位3元的餐位费更是让人惊讶，茶水自助要收费，桌上的小食一份也算每位3元。结账的时候和店员说要用霸王餐来结账，店员竟然和我说不能使用，可能是新开店的关系，感觉这边的员工培训力度都不怎么够。网红店，一次就够。
给两星算好的，其实鱼头是蛮好吃的，味道蛮不错的。就是那个服务员领班  说话太冲。差评！   进门问我们几位  我们说五个人   安排好5-6人位子后，这领班过来  说 你们是四个人对伐  那我帮你收走一副餐具。  我们说  五个人！还有个人还没到。  她还愣着   又说    不是，如果你们是四个人  我可以帮你们撤走一份。  我这时候其实有点火气上来了，有病吧   她怀疑我们  明明四个人说五个人咯？     还有，结账的时候   我看到账单上  茶水和餐巾纸都是收费的，为什么之前都不告知？？就没碰到过这样的。 反正以后不会来了菜的话  就鱼头好吃，别的没啥特别   那个油粑粑难吃死了，不懂第二名怎么来的。。  那个牛蛙  就浅浅一层，牛蛙都弄得好碎好碎！性价比太低。
在公司附近，听说最近很红的～就来吃吃看果然是网红店，无论服务，口味，价格都不能让我给再多一分了，【剁椒鱼头】两个人点了小的，说是2斤，118元，不便宜，鱼也没有给我看过，直接上菜，感觉分量很少，口味一点也不辣，我平时不吃辣的都感觉不辣，却很咸！【韭菜鸡蛋饼】我想说，哪里有鸡蛋？外面的皮好像是馄饨皮炸的，里面韭菜的量可能就一小片 薄薄一片真不知道好吃在哪？看到有其他桌反应老姜黄焖鸡 听说也不好，顾客在说里面的鸡都是鸡脖子，反应给服务员，那个店员的态度也让人无法直视。不推荐
解决工作午餐，菜味道可以，但是服务太差，要求➕米饭喊了二十分钟，饭一直没来，女服务员也不来打招呼，再次喊她也只是忙乱的走开也不理会也没有答复，菜盘子都见底了，一声招呼都没来是不是不应该？？？工作餐，时间就是金钱好吗，这点服务意识都没有👇在线等，米饭还没有来！
口味差评，应该是导致店里人少的一大原因，另一点就是菜价偏贵。对面的左庭右院和中原菜都排着大长队，不像这家冷冷清清。不该为省时间进来的，吃的胸闷。。。招牌菜剁椒鱼头:太说不过去了，还不如自己单位食堂的手艺。问服务员菜单几种鱼头口味有什么区别，回复不到点上，只说份量有点区别。奔着鱼头来的，就干脆点了最贵的。吃过后这家店绝对有实力荣登我吃过的的最差劲鱼头的榜首。剁椒直咸不辣，鱼肉量多却一点没入味儿，摇身一变成主食了。汤汁即不鲜美，也不爽辣，配的湖南米粉如果不回锅加热，只泡一下简直太难吃。我是一定是进了个假的的湘菜馆。辣舒服猪手:一份大概6小块，酱烧辣口儿的，味道凑合。蟹黄豆腐:豆腐很嫩，味道一般。干煸豆角: 酱味很浓，无敌咸，味道不错，里面有几片五花肉煸的很香，下饭的一道菜。服务: 客人不多，服务员很忙，上菜慢。环境: 装修挺好看，位置也宽敞，点菜用的平板建议撤掉，反应慢不说，完全没节省掉人工服务的环节。
大华这家湘菜馆开了有段时间了，还是同事的长沙媳妇说有这么一家。周末中午去尝试了一把点了招牌的剁椒鱼头要了微辣，还点了份有机花菜（为毛现在都是有机花菜）和常德豆腐香干。鱼头还可以，所有的菜还是偏油偏咸，店里油烟味太重了，楼上居然还有一桌子的人在抽烟。。。看来店家觉得3万罚金还是毛毛雨的，建议弄几个室外台面提供给他们。
前几天去外面玩，随便找家店吃，望湘园算是老店了，就进去了才没有等位，但是真的挺失望的，我记得在5年前，我去望湘园我真的能给5星，味道很好，服务也不错，但是现在，真的越来越差了，真的不会再来了，麻酱油麦菜，真的是我吃过这道菜里面最难吃的，上面淋的花生酱真的油的不行，吃了让人觉得味精味很重，有点恶心，这道菜基本大家没吃，下来就是这个番茄鱼片，看是招牌还挺期待的，上来刚一捞勺子，里面一根头发（图三），毫无胃口，退掉了，毛血旺、蟹黄豆腐和炒饭比较正常，都叫感觉太软，总之留下很不好的印象，不会来了！
以前吃过望湘园的鱼头很不错，今天去吃实在太失望了！菜都是用油浇出来了……而且一会这个菜没了，换了一个一会那个菜又没了！我们是晚上六点多去的，这个时候正好是饭点，竟然这么多菜都没有！这个你可以推脱是备货不足，没关系！后来叫服务员点菜叫了三个人才点的，不知道在忙什么。然后点了个红糖酒酿先是端上来的说去给我们拿勺子，拿了半天没过来，我看到有个服务员经过和他说给我一把勺子又去了没拿过来，期间一共三四个服务员，最后终于一个服务员和我说是没勺子了。我就不明白了，你们做一件事要我们客户在后屁股盯得才能完成吗？！早说不就好了！然后加水也是这样，叫了好几个人才有一个拿着水壶过来！实在是太差了！看到旁边还有一桌要打包盒也没人理，最后老爷爷自己去盯着他们才拿来的。这种服务品质，请问你们的老板这个餐厅想关门了是吧？然后再说买单，这次倒挺快的，说让我核对下菜品，我看了看没问题就付款了。然后再仔细一看，148.80抹零149……你们怎么不直接让我们付150好了，或者直接200，又不是没有一角的票面！人家店家抹零是因为没有分头的票面，你们家抹零倒是蛮厉害的！下次直接说只收100前面好了，去你家吃饭只没有50、20、10、5、1的票面，只能100！总结就是，菜的味道越来越差，服务一塌糊涂，商家越来越黑！
曾经无辣不欢的我，现在这点辣已经辣的稀里哗啦，儿子今天不知哪根筋搭牢不吃蓝蛙硬要来这里，我过节长的肉没减下去，下巴的豆还此消彼长😖😖😖。现在改微信扫码下单了，这边还在纠结点什么，就看到加购物车的热销菜一个个售罄了，上菜的速度有点慢，特别是后面加单的时候。关于菜品的味道我的嘴已麻，so吃出来都一样😂😂😂。
昨天4大1小去过生日的，提前打电话做了预约，到了还挺好，领到我们就餐的位置，之后…一服务员过来，下面是我们的对话：服务员，我要给你看身份证吗？看什么身份证？我预约的今天过生日的，生日享受的福利你们不用看身份证？哦，你是生日当天要看的看完后，说：你要用生日券其它优惠都是不能享受的，我说别人能享受的我就不能享受，关于孩子不能吃辣，之前我们去望湘园吃饭，店员都是送宝宝蒸蛋的，态度很好，昨天就餐的时候也就顺便问了句，这服务员说你用68元生日券，什么优惠都没有！我说了3次：你确定？你确定？你确定？过了几分钟，这服务员走过来说帮我把宝宝蒸蛋下单了…因为宝宝不能吃辣，所以点了有免辣的菜，宝宝还想吃面疙瘩，又点了面疙瘩，因为点了88元的鱼头另外服务员提醒我们是有活动的，给上菜还说了吉利的话面带微笑态度很好。送了鱼面还送了米粉，我们拍吃不了，之前那服务员还说什么优惠都享受不了，唉…后来家人想想还是先找服务员先退了，没想到刚开始那服务员回我话，听到我这么说直接回答：已经做了，退不了心想你问都没问厨房，你怎么知道已经做了，之后我换了服务员，好像领班级别的正好回我话，我又重复了一遍我的话，她当场直接对讲机到厨房，厨房并没有做，所以当场退了，真的想说，那个服务员真的可以她回家去了，全程服务没笑容，说话在不确定的情况下还斩钉截铁，你们会损失很多客户！！！昨天的用餐非常不满！买单出门，看到广告牌生日还送辣椒玩偶，想给女儿玩玩挺好，我再进去询问服务员，才得知说缺货了，让我以后来拿，其实生日享受的福利如果是没有或者送完了，可以提前和顾客说，不要等顾客去询问才得到答案！
望湘园在镇江的时候吃过一次但是是和欢欢一起吃的后来镇江的那家就歇菜了今天和朋友在万达逛街实在不知道想吃啥就去了望湘园三个人点了招牌鸳鸯剁椒鱼头干锅包菜猪手花甲麻酱油麦菜葱香饼玉米汁麻酱很香花甲并不好吃玉米汁还算香就是很不人性化那么热的喝的用那种杯子装也是够杯具了葱油饼相当好吃啊非常香就是略微油腻～服务一般般应该不会再去了吧
之前在别的商区吃过望湘园，感觉还不错。这家是第一次来也是最后一次来。湘辣土豆丝，结果土豆丝酸的不能下嘴，整盘都没有动。这道菜给差评。炒牛蛙，牛蛙块头小的不能再小，以至于想挑个牛蛙吃吃，结果找半天。😂😂😂孜然排骨，肉很实，稍微烤的有点柴，影响了口感。点了那么多的菜只有酸菜鱼，毛血旺口味，口感都还不错的。性价比不高，服务也不怎样，叫半天才来人，拿个东西要很久。真心不怎样。
剁椒鱼头+鸡蛋面，这款网评最高，但也最令人失望，难吃还腥，面也不好吃…，；串串虾的肉都泥掉了，平常吃饭也会遇到不新鲜的虾，但虾肉都泥掉了还上给顾客的还真没遇到过，这不是砸自己的场子么！不过我只是婉转的提了下，店家就立马主动给退了。虾仁蒸蛋，因为是给不到一岁的孩子吃的，所以要求白水蒸蛋，结果就直接给我上的虾仁蒸蛋的基底，一点不香还难吃，仅舍弃了虾仁和酱汁，但价格不动，我以为店家会给我直接蒸一个…😓😡其他的泡椒肥牛，凉菜的木耳，牛腱子，耳尖还行…不是很推荐！
招行的卡50买100的券，吃吃工作餐还不错了。中午人不多，露天的位置比较好。看了下菜单也并不辣菜。点了西兰花香菇，平时比较排斥西兰花…没想到还挺好吃的，清爽。蛤蜊虾仁炖蛋，鲜嫩爽滑，很下饭，虾仁大只，新鲜。牛腩这个一般般，有点香料很重的感觉，牛腩切得也比较碎条子吧。里面的牛板筋还不错，嚼劲。吃完好像还送冰激凌的。食物比较干净，油不大。
和朋友约了吃晚饭，时间尚早，她还没有下班，只能在附近随便找个地方随便吃点东西，看看这家还行，随便点两个菜当打发时间。服务一般，最大的问题在于陶瓷的杯子是破的，而且里面还有一圈茶垢，根本没有洗干净！而且我和另一个朋友两个人的杯子都是破的，所以她家是没有好的杯子吗？我晕了！点了三个菜，因为等下要吃饭的，结果上菜的服务员似乎嫌我们点的少，不经意流露出来的言语稍微有点让人不舒服，服务方面请注意礼貌好吗！◤ 招牌酱板鸭 ◢  老是老是老的来！而且还挺辣的！辣的方面菜单上有提示，也就算了，不过这也太硬了吧 ！鸭子的纤维都可以如柴片了，我的天哪，吃的真心累！肉也没多少的，就是辣味和用力的撕下骨头上的肉而已，其他没啥了◤ 香烤鸡翅 ◢ 这道鸡翅味道还是不错的，就是下面实在太油了，完全都浸在油里了，虽然垫了东西，似乎不起作用啊，如何办？鸡翅的表皮很好吃，有点脆脆，肉倒也是入味的，味道可以，就是油了点。◤ 香煎花虎虾 ◢ 三个菜里最好吃的一个了吧，就是虾肉不够嫩，味道是好的，两只起售的，12元一只，个头很大，类似西餐的做法，还挺好吃的服务啊服务！麻烦请注意服务！一个桌子上杯子两个是破的，还有没有服务的概念啊！没人检查的吗？！
吃了半个多月的西餐回来就一直想吃点接地气的辣味。正好百联楼上开了望湘园，必须走一遭。没有等位，上菜等了些时间，两个人两个菜，刚刚好。点了招牌的牛蛙，微辣，但是也辣到没朋友啊，我这食辣的本事彻底没了。底下加热，越热越辣。不喜欢吃辣以及吃不了辣的勿点。花菜，我的最爱，很入味，就是略生，脆脆的，可以煮透点，这样可以煮掉些生腥气。这里必须要说的是，我们在吃饭的时候后面一桌人在抽烟。这里应该是不能抽烟的，也不见任何人制止，大家习以为常，这个是我在任何餐厅都未曾见到的，只能匆匆吃完走人。我想说，你们的美食再好，也被这二手烟熏得烟消云散了。你们店的管理真的有问题。从来不给低评，但是光冲这一点，只能给两星⭐
周末和朋友聚会，中午用餐的时候很自然的选择了湘菜馆。对于我们这些无辣不欢的人来说望湘园的菜品始终是我们的第一选择。去过几次了但是这一次是非常不开心的一次用餐，叫了几次服务员都没人爱搭理，好不容易走过来一位服务员但是她态度十分的恶劣，真心的让人接受不了。顾客花钱是来享受的而不是来看你们脸色的，希望你们有关负责人对员工的素质问题引起重视，说白了如果不是冲着喜欢吃的菜品真心的不会再来这家店了，每次都习惯性的给商家好评，希望你们商家也能给我们消费者一个好的心情来用餐！
我……再也……不要……在……外地……吃湘菜……了…………【剁椒鱼头】不知为何，在湘以外的地区，大都将鱼头作为湘菜的招牌。古意湘味浓也不例外，走进店内，几乎桌桌必点，但其实鱼头并不能算湘菜的家常菜，更多只出现在多人宴会等撑场面的时候。（翻翻菜单，真正的招牌菜影都没有，尬尬的）味道也是极其不正宗，辣味不足，油咸过度。在长沙时，鱼头常配面条，古意湘味浓也提供免费的鱼头面，只是需要客人自行询问，服务生并不会提醒，所以如果你对此不熟，那抱歉，就只能错过【干锅牛仔骨】本餐最大槽点，湘菜的牛仔骨是从来都不会用干锅烹饪的！湘菜牛仔骨多用铁板，黑椒铁板牛仔骨，才是比较正宗的做法。牛仔骨部位不好，筋筋拉垃太多，牛肉太少，味道也难吃，不辣便罢了，还带莫名的甜躁，明明是牛肉，却做出了一股子猪肉味而。价格同样无语，不知道是不是地段原因，整整贵了一倍，坑。【花雕醉蟹】不错吃。问题是醉蟹并不隶属于湘菜……挂着羊头卖狗肉，吸取教训，以后还是把馋嘴留到回家吧。喵
作为直营连锁店，菜品美观程度上做成这样也是大失所望啊…老实说，第一次吃望湘园☺️吃了一次之后绝不会再有第二次光临了🙂因为除了难吃之外别无其他
《从湘味书屋到菜单园》从最初的普通菜单到后来的杂志菜单，再到卷子菜单和现在的触屏菜单，望湘园可谓在菜单便捷方面做到了特色特专。不过在性价比和用户体验上就下降了好多：比如餐位上方的吊灯太低，正在兴奋新出的鱼头米粉的新吃法，一筷子就撩到灯上了，毕竟不是西餐厅，大家吃面也要用筷子的；点菜有了机器，服务员变得难叫了，基本上举手示意他们是看不到的，杯子筷子碗掉地上了他们偶尔有人会回头。
1⃣️【鸳鸯鱼头王】空有噱头实则并没有想象中的味道好，鱼肉淡而且有泥腥味，价格也较贵。相比绿茶餐厅的鱼头诱惑要逊色很多。不推荐。2⃣️【浓香番茄鱼片】第一眼看上去像是番茄面疙瘩，其实是龙利鱼肉，无刺，适合不会吃鱼的朋友和儿童。番茄味蛮浓郁的，是用番茄粒煸炒后熬汤的，但肯定也放了番茄沙司，吃点辣的后再吃点酸酸甜甜的鱼片，再喝一碗番茄汤，通体舒畅。3⃣️【秘制串烧虾】虾不够新鲜，是冰冻的，但是很入味。
很久没去吃望湘园了，今天车坏了，为了等车修好，找个店吃饭～首先他们家的菜都好咸……😓😓第一份上来的牛肚直接打回去重做！超级咸其他林林总总的菜都很咸，味道也没以前好了，一份炒饭就四小碗，点了的鱼头面都不给我们加…最后看单子才知道原来还送面，服务员总是在忙其他桌，忽视我们…四个人点了四百多可能对于店里是太少了吧😠😠😠😠
服务态度差到爆炸。水喝完了请服务员倒点水，很不愿意似的半天没倒，催了才给。上菜速度更是，每次都得催，还得催两三次。我们两个人点了三个菜一碗米饭，上了第一个菜之后半小时了其它菜还没上来，催了下，服务员说催下厨房。结果一个个的在那里聊天晃来晃去，位置有三分之一是空的，一群人不知道在忙啥，菜不催，水不加。催了两次其它菜才上。隔壁桌和我们在我们之后点菜的，十来就上完了。又不是什么特殊对待菜，就一个青菜，小炒肉，还有炖鸡。炖鸡先上了，其它的就不上。真搞笑！而且服务员一个个都无所事事的样子。四五个人在那里嘻嘻哈哈，就不留意下客人的饭菜上没上齐？没留意到就算了，催了还跟没听到似的不去催厨房。什么垃圾服务意识。这样开什么餐厅啊！
这是地中海为数不多的没吃过的店了，因为身体的原故不能吃辣，所以几次绕道，想想总有不辣的菜吧，于是就去了，店铺一个装修风格，简洁，走廊窄小，挤来挤去的，带红帽子的服务员挺多哈点了：吊锅石门肥肠：门口有做广告的，招牌菜：肥肠不是很肥厚，而且不香，就一个味～川菜的麻辣味，而且里面的配菜如洋葱什么的都不能吃麻酱油麦菜：油麦菜比较老，所以苦得厉害，麻酱倒是挺多的，只是这麻酱用料不灵，不香，反而有股嚆味浓香牛肉米线：叫浓香就不对了，既不浓也不香，牛肉倒是蛮酥烂，还蛮鲜的蛤蜊炖蛋：除了酱油味，蛋很淡很淡，像吃面粉糊，蛤蜊也不新鲜，老性价比不高，服务员很忙
一直很爱吃望湘园，爱它们家的鱼头和小炒肉。开元地中海的店第一次去吃，他们家的招牌都点了，还点了一个牛肉米粉是之前没吃过觉得很好吃，还有一个牛肉酱炒饭也很好吃。之前都是好评，最后上了酸汤肥牛，吃了几口味道还是一样的好，不过后面就不开心了，吃了塑料纸也是蛮醉人的，服务员跟我们解释是牛肉的包装袋不小心掉进去了，给我们换了一盆
光启城4楼，中午和朋友小聚，到了饭点，就来到了57度湘，听名字以为是湘菜，其实并不是，就是一铁板烧！先说服务，算了……“基本没服务”服务员光和炒菜的师傅聊天嬉笑了，要杯水都要找三个服务员！再说这口味，这绝对是我今年吃东西最差一家，没有之一，又难吃又咸，关键是和炒菜小哥说了人家不理你，还一副自以为自己做的很好吃一样！就这样真心不如路边大排档！价格还贵！这些都不是最重要的，再来吐槽下环境，脏 差 旧！坐在椅子上靠了一分钟椅子，居然被粘住了，椅子上都是油，关键是“还有小强”下图3不光地上有，连我旁边椅子上都看见一个在跑，瞬间恶心到家了！有些画面自行脑补吧……
距离上一次吃望湘园已经是在几年前了 早已忘记当时茶水费要不要钱了 只知道如今连茶水费都要收钱的真的是很坑了 湘菜还是蛮辣的怎么可能一顿下来不喝水 明显的黑了 并且刚刚入座没多久就主动给我们倒水了 根本没问需不需要 这算是强制消费吗？后面要添加水的时候只给倒了一半excuse me收了钱的还这么抠？鸳鸯鱼头王性价比还可以 比海鲜大团圆好...大碗花菜 也一点都不大碗 碗不大菜量更是少 味道倒是很不错...铁板粉丝包菜 点的最后悔一个 以为是米粉 结果这么粗的粉丝 完全不想吃...米饭 非常坑 三元少的仿佛在逗我笑 其他家两元的都比你们家多...果味冰粉 还不错吧...
这家店吃了很多次，唯独这次让我失望透顶！饭后散步看到有提供这款甜品，进门点了两碗，失望之一：等了许久许久，看样子是现蒸的，但是服务员可以提前告知啊，那客人心理有个数。失望之二：等了许久，吃完用不了5分钟，直接说买单！服务员说不能用索迪斯，还说今年年后就用不了了，可是我清楚记得上个月还来吃过，怎么就不能用了呢？？最后买完单再问前台，说之前系统升级，可以用的！服务员不了情况就瞎说一通，麻烦以后培训清楚再说。失望之三：商品照片上写着6.8元/碗，买单时收了14元，问之告之才说是四舍五入！如果你们这样你们直接写7元一碗，虽然才2毛钱差价 但是也属于欺诈行为，作恶！！最后还回了2毛钱，否则一定力争到底！味道、服务、环境、诚信都是非常重要！请商家把关，谢谢。
不得不吐槽的一家“新店”，原来的名字叫宏亮，因为离家近，所以之前家里有任何聚餐都会到这边来，婆婆是会员，每次吃完都有券什么的。现在好像换了老板，点名改了，装修基本没啥改变，但是菜品和价格简直是对不上号，原来的宏亮经济实惠，味道也很不错。现在这家店不单菜单种类少，而且价格比之前快翻了一倍，味道也不及从前。10.1又是家庭聚餐，照往常规矩提前订好了包间，菜依依上齐，吃的时候，餐桌上不止一个人发现素鲍鱼味道不对劲，更往常相比味道发酸，然后叫了服务员，她把菜端到厨房，不一会又端过来，告诉我们素鲍鱼让厨房师傅们都吃过了，没问题，素鲍鱼就这味道。简直晕了，难不成我们大家味觉失灵？第一次遇到这种强词夺理的情况，还好最后帮我们把这道菜退了，但的确留下了“深刻的印象”！还有一个印象最深，那就是他们新店开业，在楼下搭了“小摄影棚”，每个菜做好都端过去摆拍，本来这也很正常，没什么大不了。但是因为有了之前的宏亮，没有对比就没有伤害，菜没以前好吃，价格又贵，与其花心思做这些表面工作，不如多琢磨一下实际的东西，以后估计不会再去了。
好久不来了，冲着以前令人无限怀念的《湘西霸王蛙二代》来的，看了菜单才发现，什么！？霸王蛙二代已经没有了？有没有搞错？这样的招牌菜，怎么就无缘无故下架了？服务员给我们推荐湘西霸王蛙一代，可是这一代不是干锅，二代才是干锅啊，两者有本质区别啊。算了算了，来都来了，就吃一代吧，点的时候就怕一代的做法可能会很辣，标注了“微辣”，但尝了以后，god！这是重辣吧。。直接趴下！哎，好端端的二代干嘛要下架，你觉得一代有二代好吃？你可能是第一家把升级版的菜下架，而把老版本的菜留下的餐厅吧？！出于什么目的，真让人百思不得其解。其他菜也就一般吧，那个不辣的专区，里面的菜也太贵了吧，欺负不能吃辣的人吗？几个鸡翅加几根薯条就是49元的样子，人均是直线上升啊。服务也没以前好了，人手没以前多了。。
本来想吃隔壁新开的小龙虾店 但是人太多了 看到这家是新店看着挺干净敞亮就打算尝尝 结果是很失望啊 首先我们要了三次餐巾纸才送过来 然后西瓜汁里面有一只小飞虫 服务员居然说可不可以帮我们把虫子拿出来继续喝 因为他们拿过来的时候没有虫子可能是刚刚飞进去的一只 真是醉了 最后 我们只点了两个冷菜 结果所有热菜上完了也没看见我们的冷菜 太混乱了 无语
首先要说进店时发了折扣券，说200减50的，结果后来发现这个当天不能用，这个有点坑爹。否则我们就不会为了200而凑单了。然后说吃的吧，其实菜单很简单，就是牛蛙和鱼，其他都是烧烤小食之类的。招牌牛蛙，牛蛙的数量并不算多，相比较108元感觉性价比不高，配菜主要是包菜，莴笋这些吧。加了魔芋丝8元。相对是辣的，而且越烧越辣。椒麻鱼，其实真的不太辣，主要是有些些麻，汤还挺好喝的。鱼片骨头不算多，还行吧。整体感觉就是性价比一般吧
点了外卖，要的是猪手，本以为送来的是和烤猪手一样的大只猪手，可以大快朵颐，未曾想，送来的是切成小块的猪手，也许是为了外卖装盒方便？但缺少了啃咬的过程，就少了那种吃得香的感觉，而且猪手过油，毛也没有处理得很干净，所以也只能算是不功不过了。
中午去边上银行办事，顺便来金谊广场吃个饭，本来想去萨莉亚的，结果电梯里听到人家说9家湘菜味道不错，价格实惠，就想来试一下，而且本人也没吃过湘菜。2个人就点了三个菜。#干锅牛蛙# 这个是推荐菜，不过个人认为一般性，牛蛙切得很小，一粒一粒的，吃起来费劲，还很容易跟里面的生姜粒搞混，说了是微辣的，结果还是好辣。#酸汤肥牛# 上来好大一锅，然后东西只有当中一点点，边上都是汤。。。。。肥牛还不错，挺嫩，下面都是粉丝，不过这菜还是辣。#炒面# 这个算是这顿饭里觉得最好吃的了，符合上海人口味，就是底下太油了，总之这家店大概不适合我，应该不会再吃了。。。
看到微信特地开车来尝尝，缤谷的停车场分地面和地下还是挺方便的，店面挺大，来的还算早所以没有排队，可惜西瓜蛙没有了，最近有活动好像买200送200，麻辣美蛙味道够麻够辣，咸蛋黄罗氏虾没什么味道，筒子骨罗氏虾应该就是大头虾还算嫩，凤爪放了胡椒粉所以味道比较怪，而且不够糯，最后冰激凌上了足足二十分钟我也是醉了，而且还是化了……总体评价一般，没什么特色，不过活动力度还是挺大的
遵义路南丰城地下一层的简厨开张不久时，人头攒动，其菜肴口味曾给我们留下比较好的印象。因此，今天中午特意带家人专程来简厨午餐。偌大的店堂，从进去到出来，就我们一小桌，不可思议！入座后，没有茶水跟进，到饭毕，服务员才告知，若需要可以提供的。点了古法香芋仔排、土猪肉蒸蛋、老长沙爆肚丝和藕然间等菜肴，但期望值似乎大打折扣，味道也有点走样，仔排不但量少，也不够新鲜，有哈刺味；爆肚丝里肚丝很少；藕然间味道还保持了原样，但量明显减少了许多；只有土猪肉蒸蛋，相比较出彩一些。简厨如果照这样经营下去，可要失去回头客的哦！
之前去来过一次，觉得环境口味不错。上周六（9月2号）又来了一次，饭菜口味没有上次好吃了，环境还可以。来之前看了下说停车2小时免费，结账的时候问了下“小票是不是停车免费凭证”，说可以。等到走的时候，停车出口说小票不可以，必须要停车券！然后打电话给湘潮，她说是要停车券，而且她们一天只有十来张券。现在没券了～当时就火了，1、网上停车情况能不能说清楚，不说清楚也行！结账的时候，服务员能不能不要瞎说？还有停车券呢？真的发完了吗？确定没送人卖掉？2、这个叫什么连城一号的商场，真***想钱想疯了，来消费停车还想法设法收钱。消费凭证小票代表不了我在商场消费？滚蛋吧，下次还来有鬼了
服务差，叫半天服务员都在玩手机，买单时问有优惠说没有，经常来这个店吃饭，帮忙打个折扣都不给，买完单过后发现有代金卷可以用，收银态度很不好，给她差评，差差差
菜口味一般 谈不上好吃 被这碗米饭夜吸引了 米饭挺好吃 上面撒了小玉米 藕太甜了 吃两块都很腻
点了几个菜，口味均一般，本来还想办会员卡，结果口味令我满失望的，再加上土豆烧小排有点嗖味，虽然经理和服务员的处理态度都不错。
就在岳阳楼湘菜旁边，岳阳楼很好吃呢，觉着既然能长期存在在旁边，那味道必定是有保证的，结果真的不好吃。有同学说，湘菜和川菜馆很难做到难吃，吃过这家就知道是可以办到的。五道菜中当天的特价菜开味金针菇是我觉得最好吃的，作为最后上的菜，小伙伴已经提不起兴趣了，可是味道是不错的。擂辣椒皮蛋茄子，这道菜在长沙没有爱过，但上海的许多湘菜店都有，但这家店在逗我们。皮蛋和茄子傻傻分不清楚，别家都没茄子的，这家放了茄子就算了，皮蛋太少了吧，当然别家的辣椒超级多，我也不知道怎么比较了。总之，味道一般。口水鸡，😂难吃！酸辣鸡胗，这个真的一点湘菜的感觉没有，真是过于酸，辣味倒是没的。凉粉，“难”吃。对于其他桌的客人，同样是两个人，结账时有给20元的券，下次来无门槛消费。大概我们是闪惠买单的所以没有。倒不是想要那个券，要么你就低调点，你嚷嚷的大声想要店里的客人都接收到消息，却区别对待😌。今天看到定西路也有这么一家店，难道是个招牌？
味道和环境都还可以 只是不懂为什么12点半将近一点来店里，上菜速度如此的慢，仿佛厨房没有人做饭一样，另外一桌同样也是等了很久一道菜没上，反而晚来的人都上菜了，不懂这里的厨房和点单系统是怎么搞的，也不会有服务员来关心你的菜有没有上，催了几遍，都是等一下等一下，这样糟心得服务，不知道还能开多久
到黄金城道附近办事，和朋友约在附近躲避上下班高峰，没有选择日料也是有点策略的，整个商场周间也是没什么人的，闷热的天气环境也不是很凉快，口水鸡味道也是很少见的，酱汁不是很入味，秘制牛蛙也是量少不好吃，上汤西兰花一上来有虫马上换，唯一一个是海鲜面疙瘩还能凑活，双椒鱼头上来鱼头都是翻过来的，想说的是要是人家做船生意的还不把桌子掀了，是太烫手抖了吗？哎～再高端的地方也会有点不足之处～好好改进吧～价格也不便宜～
店面非常小，一不小心就容易错过，两个人点了牛蛙，小炒肉，千叶豆腐，墨鱼藕，南瓜圆子，还有个臻果香芋？忘了名字了，唯一记得住的只有那个榛果香芋，很好吃，牛蛙都是碎的，口味也不好吃，建议喜欢吃牛蛙的还是去望湘园的湘西霸王蛙，那个墨鱼藕非常难吃，我和朋友都吃了一口就不动了，总的来说，不正宗的湘菜，甜品不错，服务基本谈不上，点菜倒水都是自己来的
慕名猪脚去的，然后是看家鱼头……没吃出人们赞不绝口的香，却腻了，鱼头真的很一般，东北大拉皮太不正宗，还有椒盐秋葵，蒸蛋，黄啤……反正把我们吃的腻死，本想吃点西瓜，酸萝卜条去去腻，结果西瓜发酸，萝卜条甜丝丝的，总之，没有再去的打算
第一次到这里吃饭，也是别人推荐来的，本来想吃小龙虾的结果是要到晚上才有。这里凉拌的皮蛋豆腐有放好多肉松，鹌鹑蛋烧去骨鸭掌味道不多，可乐鸡翅有点甜，脆皮虾卷就那样吧，看到推荐点的一个尝尝味道菠萝喂排骨一点都没味道，菠萝没有菠萝味，排骨就是清蒸而且是小碎的排骨，这道菜很失望
终于有空来好好评论。说实话，这家店真心不咋滴。被同事介绍过来，一开始还挺有期待的，毕竟老闵行这边没啥好吃的家常菜，但是在看到花蛤和口水鸡端上来后简直失望透顶了。请问你们确定不是炒花蛤壳吗，还有口水鸡，我们公司食堂的估计都比它好吃，都咬不动。特色鱼头不是很干净，有点咸，两星中的一星是给他们家的豆角茄子和虾卷。下次绝对不会再来了。
最近一，二次去吃饭感觉菜品和服务都大不如以前了！菜品后期有改动服务员点单的时候也不会提醒客人！客人有要求菜品要加辣也还是没有变化的端上来了！同样的苦瓜同样的要求在不同的店（图六是双阳路店的苦瓜）炒出来的是不满意和满意的区别！！！晚上饭点去吃饭，客人并不多，所以服务员大都是松散聚众聊天玩手机！连后厨也跑到收银台来了！干锅菜端上来也不交待也不点火！仅仅二桌客人，让上米饭却叫了两个服务员三次才送来！最让人不舒服的是服务员端着菜上来囗里却嚼着东西！真不知道服务员口里嚼着的会是什么？店铺虽不大，但店家也需要多多关注自己的店了，菜品质量和服务态度都下滑了！最后怕是生意也就………
2星，不能再多了，其实第一次去印象蛮好的，性价比高，服务好，后来店里貌似扩展了，有了3楼阁楼，服务员没有明显增加，服务不及时。楼梯很抖，毕竟是通向阁楼的，装修十分简单。餐具部分是坏的，水杯有很多缺口，该怎么喝水呢。阁楼是没有服务员的，也难为他们了，送菜需要爬上爬下。有点小危险。酸菜龙利鱼，汤真心一般，龙利鱼不嫩口感不好，当然数量也不多，主要是吃酸菜。干锅牛腩，就这个价位，牛腩数量可以，比较柴。蛋炒饭6元一份，是性价比最高的一份菜了，不过蛋是很少的，主要以葱花和米饭为主。咸蛋黄虾仁豆腐，略油，口感还可以，虾仁比较奇怪，应该是速冻了很久的。整体不鲜，量一般。人均消费大概70，不知道对于现在学生党能否接受。
想吃湘菜，延安西路定西路搜了下大众点评看到这家和邓记，由于先看到这家店就进去了，装修有点像东北饭店的感觉，老板娘东北人，问了菜的味道如何，实话实说了，一般不入味，点了招牌的鱼，还有一个干锅，一个蔬菜一个蹄，反正蛮失望的，大众点评现在越来越假了，隔壁买单老板说写好评送礼物隔壁也写了，我买单也是这句直接给我拒绝了，吃货们都指望着品尝更多美食，不能像我这样失望而归吧！
很失望，第一次来几道菜都不是湘菜的味儿，以为自己点的太随意了，没点对菜。第二次来拣着几道正宗湘菜点，结果做出来的依旧不是湘菜的味儿。
失望至极~唯一三星勉强送给服务~寻蛙记牌子要做摊特勒~周末大融城许多店都排队等翻桌，寻蛙记倒是蛮空的，寻思着过一歇要去看电影个，就这里吃吃好了，乃么噢老的不得了听到服务员说点评有99套餐，有一份牛蛙，三份蔬菜，两杯酸梅汁和两碗米饭，听着不错啊，99，就团了，又另外点了点烤娃腿年糕啥的，烤娃腿很小没吃出味道来，只记得不嫩，酸梅汁不酸却超甜，牛蛙是招牌紫苏味微辣，一口下去其它味道都被咸给掩盖了，超级超级超级咸，明白了为什么套餐要配米饭，着实下饭，连我这不吃米饭的妹纸也一碗吃光光，是在下饭，只能叫来服务员加水再加水，配菜就来了一小盆金针菇，所以我们一直在等其它配菜，没想到服务员过来把那小盆金针菇放进去时，其它加的菜就在那金针菇下面，一点年糕一点土豆一点生菜，一小盆，不知道的以为是迷你拼盘，真是醉了店内一直重复着全世界都在说中国话，孔夫子的话越来越国际化……盗取循环，闹哪样啊？吵得头疼
无意间看到这家店，于是进去了，环境还不错，不过眼睛突然间瞄到每位 茶水费3元，奇怪了，你又不是在广东或者做粤式点心，何来此费用？原来就是一张美金餐巾纸加避孕套湿纸巾，哈哈！叫服务员全部拿走，商家想尽办法赚钱应该的，可这个有点😡😡😡至于口味不错，团购下来也比较实惠
中午没什么人，但是上菜巨慢巨慢巨慢！！！厨师在梦游吗？？？来说说菜品，锅贴还行，就是油太多了，应该沥下油更好。过桥排骨等了半个多小时，很差，肉老到嚼不动，最后吐掉，浪费一半。粥还可以，很清爽，没有放太多味精，但是同样的肉丝老的很。猪手有部分已经焦了，看来这家厨师对火候的把握很差劲。
点的都是些大众化的菜品点的牛柳居然都是连起来的根本没有切开，菜的味道还不如街边的小餐馆，买单后要求开发票，那个男的貌似主管的态度强硬的说了云云大家懂的有偷逃税嫌疑，总之在当下餐饮竞争如此惨烈的情况下，像这样的店家何以生存。
上菜速度比较慢，菜的量非常少，79元的鱼片，数了下大概10多片，太坑了，干锅花菜里的花菜也就铺了个底的量，卫生方面也不合格，鱼片里吃出钢丝球，2话不说直接说给我们退这个菜，没有任何表示道歉的言语，也不是商量，就是通知我们，无语了，也懒得多说什么了，第一次也是最后一次
想吃辣的看大众挑的这家店在一条巷子里面，招牌并不打眼，家族店，菲饭点去的，一家人在吃饭，也没开空调，一个小扇子开着点了大众团购双人套餐，红烧牛肉和麻辣牛肉不能一起点，套餐内含花生米碟和两个虎皮鸡蛋。味道 麻辣牛肉做的又咸又柴，一般         汤头不是用牛骨熬的就是普通的汤，没什么可以喝的         粉也不是手工的，比较薄，还可以吃吃店内免费提供咸菜，泡萝卜没泡熟一般，咸菜没过过油一般，酸豆角还行价格偏贵，总体感受一般。
二个人叫了四个菜，肘子像半成品。肉质一点不香。青菜一般，鳝鱼丝量还可以，太甜。腌笃鲜 味精加太多了。味道不行，也许菜没点好吧！不会再来光顾。环境服务还行。
阴雨天的周末下午这片地方人不多，店里客人就两三桌，我们点的烧烤都没有上，最后去查看压根烧烤就没给我们开火……长豆角🙂姐很喜欢这个豆角，辣辣的很入味，不过的确豆角够长的啊……三鲜锅吧🤤我们都觉得还可以，总觉得酱汁味道有点重，浓浓的香菇气味。可是很喜欢锅巴的口感。砂锅牛肝菌😵看推荐菜点的这个，并不知道为啥这道菜可以在推荐菜里。整道菜有股浓浓的牛杂味道。基本上这道菜没怎么吃。吊锅牛蛙😛本人不吃牛蛙所以都是另两人在说，她们说不够辣又让服务生拿回去加辣了，吃的很爽很满意的样子，看她们靠这个下饭，应该是不错的。排骨😍原谅我不记得这道菜的名字，就是烤过的香香的排骨，三根起售，堆了一些辣椒在上面。味道特别好，整条肉也不少，火候正好，三人都说这才是最好吃的。最近的天气啊真是伤不起啊，吃点辣去去湿气吧……
来这家店三次了！先说菜吧！这家剁椒鱼头特别辣！但是很好吃啊！个人蛮喜欢的。点过两次鱼头。红糖粑粑也还不错。凉菜一般。炸的猪蹄也蛮好吃的！反正这家的菜还蛮和我胃口的。但是我以后不会来了！因为服务很不好！第一次来感觉特别好。隔壁桌有个女的特别难搞。反正态度极差。但是有个小姑娘服务员态度很好。一点都没怨言还道歉什么的。反正做的挺好的。就是服务员不会主动加水，还会漏菜。不过这些都不是什么大问题。这次第三次来了！坐在了角落里面！很热！又是吃辣的菜！空调明显动力不足！看中了一个空调直吹的座位。咨询了一个不高有点老的服务员。可不可以换位子。中午位子都是空着的！她就是不肯。一会说都一样的。一会说这里是两人桌。我说拼一起不就好了嘛。我第一次来的时候人家还拼了3张桌子呢！一会说你们都要吃好了。我真的要吃好了我也不换了！我还有一个辣的鱼头！我真的吃的热死了才想换的。很多饭店的服务员都会帮忙换的就这里不肯！就20块一碗的牛肉粉店的服务员看你热都会主动问你要不要换位子。全部帮你搬过去！店家是不是应该对贵店的服务态度好好考察一下！味道很好！服务很差！
服务差到极致。这感觉就是马路边的家庭小店。爱吃不吃的那种。茶水是冷的。让热下。小姑娘说没烧热水没有。饭是冷的。等了半小时再上碗热的。估计我们去的时候他们正好吃饭。没空帮我们烧菜。牛蛙腿等了45分钟上来以后老的不行。去的时候一个人也没有。包场的@开胃小菜@挺好吃的。那个萝卜很好吃辣辣甜甜酸酸。@小炒肉@下饭。辣得刺激。一口也不是特别辣。越吃越辣越鲜越想吃@鱿鱼虾@虾不新鲜。肉都是烂的。酱汁调的好。连莴笋都很入味@红糖粑粑@还行。不喜欢这个软烂的@豆腐@点的时候要黑豆腐。服务员也不说没了。就自说自话的上了白豆腐给我们。最后换了@皮蛋@鹌鹑蛋。小小的蛮好玩。可是不好吃。@牛蛙腿@等了45分钟最后上来的菜。肉老的不行。招服务员。二话不说给你退。行也挺爽气的退就退。这么无所谓。怪不得服务不会好。相当的无所谓。奇葩
口味一般，有些菜不入味，毛血旺非常非常咸，米饭一碗本来就少，上面一层又干又硬，去掉一层就乘一点了，吃完还拉肚子了
路上跟同事开玩笑说，湘菜最惨了，贵州菜四川菜云南菜都有特色的餐厅，只有湘菜没有刚刚突然想起了望湘园这家环境够差，服务员也人少好在上菜快，量也大米饭夹生，鱼头没什么肉呀全靠双色鱼头里的面条对付一顿饭了 不容易
搜索过去的，九点15分到的，店家说即将打烊，可大众点评上写着团购时间是10.00到23.00，总感觉打烊时间是23.00以后。然后就说所有蒸菜都没了，厨房准备收档了，于是乎只能点一些其他的，本来是冲着鱿鱼虾去的，总算没失望，唯一遗憾的就是图片上的大盘鱿鱼虾里的鱿鱼是鱿鱼花，可实物却是鱿鱼须，大失所望呀。总体来说觉得一般，只能说只有性价比还可以。餐具也是很脏，盘子没洗干净还有油渍，碗是用过的，只能让服务员换，哎！
家庭聚餐，很早定位于自带酒水说需要收取100元哦！提前也不会打确认电话。买了2780的团购，可以使用包房，不过电梯上来的地方环境不错还有古筝，转弯转弯到包房显得很陈旧。茶水最便宜98，直接点饮料，椰奶12元，酸奶36。9大2小，饭前会给一次性毛巾，因为没有说过，以为是免费的，结账收取2元一条共22元的费用！这种不算强制消费吗？还说包房每人都会上的！因为团购写清楚免费提供纸巾，这个也不能称为毛巾，所以当时也就没有问，只有吃进。上菜不报菜名，说自己新来的，包房没有固定服务生，有事需要出门叫的这个服务也是醉了！隔壁包房要拍合照，没找到服务生，我们正好在看古筝，还让我帮忙拍照，可想而知。菜品方面有特色的刺身三文鱼拼北极贝，给了每人一份的酱油芥末，不错。海鲜大拌菜内容很丰富:虾肉、蛏子、海参、干贝，海蜇……就是这个芥末味道太刺激，不过事先提醒过，还是比较过瘾的。卤香蹄:配了酱料，味道不错。油爆虾:味甜，孩子们挺喜欢的芝士焗花龙:看上去卖相不错，下面还有面条。白果土鸡汤很好喝，鸡肉很嫩。咸蛋黄焗蟹很入味，可惜蟹不够肥。芙蓉珍珠丸蛮有创意的，下面是蒸蛋，上面是糯米包裹了咸蛋黄肉。广式蒸老虎斑肉质鲜。红烧铜鹅很酥的，好吃武汉米粑就是迷你版酒酿饼，好久没吃了。鲜鱿鱼过老了。砂煲娃娃菜提前说了少辣，还是成为了最辣的一个菜！估计都忘记提醒厨房了。买单的时候没有提醒查看剩余饮料，开了发票后不让退了。最后明明团购里说免费打包的，还说打包盒1元一个，我给服务员看团购内容，才说去问问，不行送我几个！写了免费好嘛，请将自家服务员培训一下吧！吃饭的时候还有小飞虫，哎停车收费6元一个小时。
就在小区附近，搬到这后，来过几次！感觉性价比可以！口味也能接受！原本想之后懒的烧饭时！这边还是可以的！鱼头是他们特色！之前一直没点怕太大吃不掉！今天特地去吃！没想到太让人失望了！如图！这就是所谓的天下第一鱼头！我看是天下第一鱼身吧！
服务员都是包租婆的脸色，吃个饭搞的客人求他大爷似的，估计最多再坚持个两年应该差不多了。
之前来吃过一次砂锅粥，这次发现天热了开始有烧烤，就进来吃了。但是……鸡翅焦了一大块，猪蹄不入味，鸡皮是臭的……不敢恭维。也不是第一次吃烤鸡皮了但是真是第一次吃到真-臭鸡皮，还不如图门一串新鲜还便宜。食材不新鲜是致命的，这么下去烧烤做不大啊。
门口的小店，看看评价好像还不错！客人倒也不少！湘菜重油重辣，看起来还挺像样的，量也不少，看着很灵的石锅牛蛙，但咸了！鱿鱼还可以，口味上还是差口气！水煮鱼不喜欢，蕨根粉也不好吃！最喜欢的却是手撕包菜，微甜！入味！整体菜都咸了，重咸口味的估计更能接受一些！
第二次来湘乐汇了菜的口味觉得还不错就带朋友来吃了自从吃了这家的厥根粉，就不觉得望湘园的好吃了这家的比较辣更入味👏上次点的干过牛蛙感觉太酸了😔主要不喜欢这种咸菜酸菜的味道今天点了招牌的紫苏烧牛蛙，味道很赞里面的底料还放了金针菇👍但是。。牛蛙里面竟然有头发，而且不是在表面，瞬间就无语了O__O"…经理过来把菜退了，然后又加了别的菜点了一份辣椒炒肉，那个肉实在太老了，咬都咬不动，不知道那个师傅是不是因为把牛蛙退了就故意炒成这样？道理来说菜的味道是不错的，辣椒炒肉这么简单菜，炒成这样绝对是心情不好了，难吃到吃了两口就没吃了。点的臭豆腐，也不好吃，没有入味，而且味道很怪。中午12点来的，吃到了一点多，估计员工也要下班了，旁边的位置上瞬间坐满了穿着厨师衣服的人在聊天，玩手机，这个风景可不是一般吃饭的时候看的到的，一股油腻腻的气息铺面而来，果断买单走人。。。朋友本来要吃五十七度湘的被我拉过来，吃的很不愉快，下次再也不想来了。
外卖～选择的主要原因是门店优惠折扣比较大；点了2个菜，＃小炒攸县香干＃份量还算比较多，感觉就是普通的豆腐干，辣椒爆炒的，微辣口感，比较容易下饭；＃土豆烧鸡＃里面的鸡肉都是碎块，基本上都是骨头，幸好里面的土豆很糯，非常入味。所以这道菜基本吃的就是土豆了～整体感觉一般般。
母亲节陪老妈去吃了个午饭，菜的口味实在太差了，15分钟左右点好的活鱼就上桌，红烧和煲汤的都没有入味！腥味实足！真的吃的好郁闷！
作为不吃辣的人士，进店就点了几个不辣的菜，但是上来其实还是有点辣。。。不知到底是炒菜的锅辣还是每个菜里有那么一点点的辣椒粒。。。总体属于重口味菜肴，喜欢吃的人应该比较心水！服务一般，服务员会聚在一起聊天，得叫个两三次才能听到。。。期间居然发现有人抽着烟进店吃饭，也没看到有人阻止一下。。。
口味也就是一般，上菜速度奇慢无比，催了三四次，一刻钟冷菜都没上。非要等到客人饿着肚子说要走了，才去拿菜。环境，其他不说，公共场所不禁烟这条就没有可以说的，不止一桌烟雾缭绕，和店员说了，也就象征性提醒并没效果，孕妇表示即使没怀孕也不会再去了，对店铺环境没有要求的店家不指望其他地方会干净。举例说明各连锁店铺环境。
很一般，价格倒是不贵，口味一般。点了几个菜，那个酸汤鱼，一点不辣，而且鱼有点腥气，不好喝。土鸡什么还可以，我们没有点走油肉，但是给上来了，算了，尝尝，其实蛮油，不好吃。还有花蛤，味道一般般。总体不是很好，不会再去。
农家小炒肉，家常腊牛肉，巧妇煎豆腐。农家小炒肉，下饭菜，第二次点这个菜了。今天的小炒肉，肉有点不新鲜，好像是臭的，我不太敢确定。肉不新鲜，冰箱难道坏了？家常腊牛肉，浓郁牛肉香，适合单吃，不下饭。巧妇煎豆腐，有点苦，豆腐不香，下次不想点了。
水煮牛肉老的不得了👎🏻干煸四季豆淡而无味，味道都不好
去了才知道为什么叫沪上湘城，是因为开在上海的改良版再改良版的湘菜吗？点了几个推荐菜，小炒肉，白椒鱼王，鸡油鸡血饭，手撕包菜。小炒肉不够香，肉炒的不够干，偏湿，而且这个肉是肉皮管肉皮，瘦肉管瘦肉分开的，可以看照片。白椒鱼王听上去应该是有点点辣的，加过胡椒粉啊或者类似野山椒的做法，其实不然，淡而无味，成杭帮菜了。鸡血饭还是可以的，蛮香的。手撕包菜是每次吃湘菜的必点菜，不过很失望，这么多的汤水。如果说这家店属于改良菜，那环境还是可以，菜看上去也比较干净，如果是冲着湘菜去的话，绝对失望。本人感觉不会再去。
开会开的太晚了，同事想吃辣的菜，选择了这家店，口味还行，吃的蒸的玉米，花生，山药这个菜，具体叫什么名字不知道，但是我们三个人吃的玉米都是酸的，服务员把菜拿过去，说让他们主厨尝尝，一会后，过来说是正常的，难道是我们三个人的味觉都有问题，本来只是想着提下意见而已，让他们自己知道问题，现在想想怎么感觉不舒服
因为时间的关系去商场店来不及就选择去了这家，也是第二次去他家，应该是换了老板口味都变了，没有之前的好吃。又或许是我嘴挑了，点了口水鸡，蟹黄豆腐，小炒肉，外婆菜炒豆角这些菜品味道一般。后来加了一个外婆烩菜，我对豆制品的味道特别敏感，豆皮明明是有臭的味道了。叫服务员来却说就是这个味道，难道湘西烩菜本身是丑的……那点菜的时候你们是不是该提醒一下呢……
追评一下，领班跟我限量抢一张是只能用一张的意思？？？拜托去看看别的只能用一张怎么写的好吗？？而且明明上面写了8/31截止使用，跟我说现在不接待了！做生意要讲诚信，说实话，菜我在最近宝龙吃的几家算是不错的，可是服务真的太差了，体验感太差了。
和朋友路过看到有夜宵就进来了，小炒牛肉丝天啊这是炒牛肉渣好么，没几根丝！干锅牛杂，压根嚼不烂好吧！椒盐排条！略好！味道偏咸
菜味道还不错，是我喜欢的辣味，非常正宗。但是，服务员态度，啧啧，及其恶劣。有一天早上过去，服务员一副没睡醒的样子，直接把菜单摔到桌上，说饭还没做好，随便你们吃不吃。一大早地，简直不能忍啊
口味：湘菜，基本都是辣的。量一般，味道过得去，就是太油。#干锅牛蛙# 吃上去是水煮牛蛙，牛蛙超级小，蛮辣的、味道还行，就是牛蛙太小也太少。#香菇菜心# 这油吓死人啊……估计得有1cm厚的油浮在上面。点的外卖，速度还行，包装一般。
不选千里下班从长宁折腾到浦东，结果令人失望！所有菜基本一个味道，那就是咸！一个特点，就是贵！服务特点就是，推荐贵的！那些超过三星的评价，不知道是不是没吃过好吃的湘菜！
环境：位置比较窄，而且吵杂 服务：相对比较差，而且有点欺骗顾客成分，大众上面的卷写明可以用的，最后不给用，而且门口还摆了好多特价菜，假如不能用可以收起来，等能用了在拿出来，有误导消费者的嫌疑 总结：光听名字以为是吃蒸菜的，结果辣的和干锅特别多，而且等位等了超级久，好不容易有位置了，上菜又要等，不过菜的味道还行，不好也不难吃，假如不在乎环境和服务的还是可以尝试的
点了一个双椒的，十分钟就端上来可以说非常快了，炸过的牛蛙再烤，口感不错，但是比江边城外的烤鱼味道差的远。无功无过，吃过一次不会想吃第二次的那种。另加了平菇，土豆，年糕，竟然是单独煮好端上来的，这样年糕根本煮不入味。先上的主食重庆凉面，一股老干妈的味道。吃到一半才上来“前菜”花甲，也是浓浓的老干妈味，并且有沙子。点菜时说好微辣，然而并没有，吃了两个就不想吃了。我想问，店家是不是在给老干妈代言？最后一点就是餐具，筷子潮湿，饭碗沾了残渣（也是湿的）。在前台结账等了一会，刚好看到厨房间里阿姨在洗碗，就是开着水龙头，水槽里都是水，餐具在里面泡着，撩了撩就把碗拿出来了。想想之前的筷子和碗也就知道原因了。总之想去的可以尝试，我个人觉得吃一次就够了。
本来是去吃胖哥俩蟹肉煲了，被餐厅的装修吸引住了，刚开始以为是寻蛙记，走近一看不是的，区别还是有的，坐下叫了半天服务员，点单态度真心一般，不提，叫的是紫苏味的照片蛙，里面没有配菜，单独点，5元一份，结果点的就这么一丢丢？餐桌上也是学寻蛙记的特色，湿纸巾，百元大钞，但是没有寻蛙记用心，抱枕，手机套，皮筋都没有，然后就是味道，和寻蛙记差太远了，分量也是坑客户，一个锅2人都不够吃，全是辣椒肉没几块，难怪做的名气不咋地，这种特色店如果想搞特色菜品就一定要有特色，结果全是槽点。
首先建议大家都单点 不要团套餐 坑你的套餐里面有鱿鱼和走地鸡可以选但服务员告知只能选走地鸡其次 去的比较早 大概十点半 门口问了服务员说开始了才进去的后来服务员说要等 二十五分左右因为我们来的比较早 牛蛙也要煮熟什么的没事 等就等吧后来等了四十五分钟左右吧🌚 中途还催了一次最后说菜品嗯 点的是黑椒味的 味道很淡  不好吃也不难吃吧 牛蛙还是可以的 蛮嫩的然后重点来了 走地鸡 服务员端上来的时候 我只看到青椒 仔细一看 哦 还是有鸡肉的 可是都是角角落落的肉 屁股啊脖子啊 没有一块是能吃的 感人感人不知道是不是走地鸡就是这样的 反正我是蛮崩溃的不会再来了👍
【位置】金科路地铁站出来就是汇智国际，位于汇智国际的三楼。地理位置很好，是民工男和民工女的饭堂【口味】以前部门团建来吃，印象就是味道很一般，菜量又很少。再也没来过。听说换了厨师了，作为湖南人又来试试。结果再次踩雷。真的好难吃好难吃而且上菜很慢。点菜用的软件，然而软件没有搜索功能，找个菜找半天。【小炒麋鹿香干】29元，原材料不是湖南的香干口感，一点也不香。口感软软的，没有香干特有的香味。【番茄炒蛋】周六的特价菜，番茄鸡蛋的鸡蛋很老，但整体口感还凑合。【长沙炒饭】26元，里面有萝卜玉米青豆和一点点香肠粒，口感很普通，稍微有点油，没有辣椒，叫扬州酱油炒饭会不会更合理一点。三楼好几家餐厅，只有这家最冷清也是有该反省的地方了吧。【环境】很土的乡村大食堂风，塑料藤塑料花，但是一份香干29的价格其实并不便宜。【服务】服务员都还行，领位上菜，不会主动倒水，需要找他们要。总体还是蛮好的。【菜量】菜量不算小，但是一个小菜碗装着看着蛮少的。
味道一般，菜量也少，设施有些陈旧，结账时被告之代金券不能使用，下次不会再来了。
这一家的金湘隆是第一次去，开在大融城五楼，可能是周末，所以人比较多，感觉里面的格局比较紧凑，桌距太近，有点密闭的压抑感，周边桌的客人讲话都能听见，略感人声嘈杂。透过玻璃能看到开放式厨房的师傅们在操作，目的应该是让人看到过程，吃的放心，但为何有一种身在菜市场的感觉啊^_^，整体感受是乱糟糟的。再说下菜品，可能是没点到对的菜，所以点的菜都没什么亮点，也没有什么不好，但口味跟南翔的中冶那家有点距离。可能因为中餐就是这样，每个师傅的手法不同。然后服务也是像菜品一样，平淡无奇，也没必要挑剔，只是收银台处的收银员全程无笑脸，麻木的双眼让人尴尬。感觉现在这种平民餐厅菜品都不差，应该多拼服务啊……整体感受，十分的话打5分，谢谢。
很少点评，这家店必须说一下，点了六个菜买单三百多，是我目前为止吃的最难吃的一家湘菜馆，蛏子一口下去我都不敢相信....腥的无法形容，招牌鱼头不入味，也很腥，只能吃到汤里面的辣，六个菜比较下来只有干锅包菜稍微好点，量都很少，所以不好吃也吃的差不多了，以后不会选择这家店
差评！！！12:50分到达，点了鱼头，茄子煲，水煮牛肉，片皮鸭，腊肉，肉皮汤，荷塘月色。1.片皮鸭没了；2.直到13:29，已经过了40分钟，茄子煲+水煮牛肉+肉皮汤+荷塘月色都没上；3.服务员很难找，催服务员，告知13:40要离开，要加快上菜速度。上来一个阿姨服务员说：你们是前台结账还是在这里付？我们说“菜都没上你就催我们付款？”；4.收餐盘的大叔，笑嘻嘻往剩菜盘里吐了一口痰，然后把剩菜倒进桶里。就算这个剩菜是倒掉，就算餐盘会清洗，但在餐盘里吐痰这个动作卫生吗？是服务员可做的吗？
先不说菜品质量，就是服务真是槽点满满，晚餐在这里吃饭总价486，服务员告知办卡满500送100，那就办吧，486用着也划算。我这边刚办完卡，服务员就告知486是折后价格不能用卡，如用卡按原价，原价是580。册拿！有什么区别！白白办了张卡，早干嘛不说！这时服务员说当然有区别的，还可以送个菜呀，好啊，那就这样吧，可以把这个菜送给下次来吃的朋友，反正我是不会再来了！这是服务员又说，这个菜绑定了你的手机号，只能你本人使用！也真是无语没脾气了😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓
差评！很多年前常来，还是一家很上档次的饭店，味道也特色明显。这次酸菜鱼极差，甚至不如路边小店。酱牛骨，不想评价了，无论长相口味都不行。唯一也就厥根粉还勉强
环境很是一般，在一个美食城一样的地方里头。的确是湖南人开的。但想要吐槽一下。刚到晚餐时间，就说团购这个已经没有了，没有汤，只能干拌。干拌我没问题，然后说要加一块钱。加钱也没问题，好说，但你菜单上价目表根本没写啊。这就让我有点坑的感觉了。另，不辣，根本没有辣味，辣椒也不正宗，只有老干妈和一个很不湖南的辣椒油。
夏天到了，首当其冲就是小龙虾，螺丝走起，下班时候约了35好友，一起到了这家，已经是晚上20点了，人还是好多，现在马路上不给放桌子了，只能在饭店里吃，比较闷热，小龙虾从49-69都有，我们点了49，过了半天说今天没有49，只有59起，那好吧，就是这个让人不爽。没有你就不要写，或者早点告知。等我们都下单了，其他都下单了，才告诉我们，好吧，只能点59了，来了4斤，个头是不小，味道确实也不错。螺丝也不错，第一次吃到这个口味的，真心要给个赞。就是3楼吧，空调不给力，晚上了，居然还有人抽烟，也无人管理，真是够混乱的。WIFI信号不稳定，最后用的是隔壁，怎是无语了~~~停车是对面小区，1小时1元，到也不贵。最后买单时候不开发票，给了一听可乐。嘿嘿
麻婆豆腐饭➕罗宋汤，等了快一个小时才送到，等的胃口都快没了，还要自己下楼取。但是，重点是饭好硬好硬好硬，只好吃罗宋汤泡饭，麻婆豆腐也好少。
从前在一条小巷子里，现在那里一排都拆掉了，隔壁的大菜场也没有了，好怀念里边的众多水果摊和杂七杂八的小吃摊～～～搬掉了以后一直没来过，网上查到了新地址杀了过去。    一楼还是没什么位置，直接上二楼。菜单和以前差不多，菜的味道却差多了，萝卜丝牛肉丝量少了一半，萝卜丝也切的粗粗的。之前可是满满一大盘啊～～～其他的菜也是普通到不想评价，不知道是不是换了厨师的关系。完全没有以前的味道了。很失望，不会再去了。
越来越差，真不知道咋想的，以后不去了
这家店吧，好的和差的实在太明显了，只给两星，其实我也是有点心疼的，但是，如果不给警示，这种服务态度，早晚毁了这家店。主要是结账的时候，账台的姑娘，估计也就20出头吧，脸很小，但是脸色难看啊。结账的时候，那脸，跟欠了她八年钱一样，我们来吃饭就是来还债的是吧。问他什么都没有表情，并且爱答不理，态度恶劣。最后竟然不给20元的优惠券，说是什么用了团购就不能给了。最后来了另外一个人帮我们解围，总算施舍给我们了。不过，虽然拿到了，估计也用不到了。因为。。。这种服务员，如果不立刻开除，下次不会再去了，我们是来消费的，不是来受气的。并且，不会向大家推荐本店。换回来说，这家店的口味还是不错的，鱼头，糯米香芋，鸡毛菜，非常，排骨玉米汤，都是很适合的味道，可以说，每个菜都很好。如果顶着服务员的晚娘脸来吃饭，就默念看不见看不见，那可以来吃吃的。装修很有特色，有毛主席的画像。但是，毛主席肯定不喜欢那个收银的姑娘，还是别给主席添堵了，谢谢！
就在小区的后面，看起来不太起眼，没想到居然人气居然不错，上座率和翻牌率都还行~我和同事一路走过来再兜回去，就他们家啦~本来看到门口贴的双色鱼头40元，我很想点，结果同事说点点其他东东吃吧……刚好看到隔壁桌有个“干锅土鸡”上，看起来分量足，也点了一个38元：鸡块炒了炒，底下放洋葱慢火煨上来，香~，这道菜还是不错的！皮蛋豆腐：10元，分量比较少，不过香油的味道比较浓郁，吃光光；凉拌海带：每桌送一份，看菜单是10元，白送就好吃啦，哇嘎嘎。看到的朋友去吃，这道菜就不要点了，呵呵！同事点了一个蒜泥空心菜，我估计没有的，后来老板亲自过来说帮我们换成蒜泥菠菜13元，菠菜还是比较新鲜的，绿色蔬菜要多吃，赞！然后又点了一个香菇炒花蛤，这个菜也没有，换了铁板X县香干25元，我觉得还不错，吃的差不多了，同事说豆腐有段酸了，晕~早不说，还好没吃坏肚子。点了二锅头，没有！老板推荐换成湘泉12元/125ml，酒香味醇！后来看，生产日期是20131111，瓶盖上的包布有点发霉，尽管标注48°，但是喝了之后感觉酒精度比实际高，有点晕~总体还不错的，菜的分量还是比较足的，上桌率也不错，还有点外卖打包的。最后的发票是手撕的。
挺早以前~友人请客吃过这家~店面还算干净~没啥人气~店员也缺乏活力~就居民楼周围的小店而言~味道真心一般般了~没啥让人印象深刻的货色~
看大众点评点了他家的饭菜解决晚饭。回锅肉应该是最下饭的吧，耐心等待四十分钟，饭菜到。初一看，肉少辣椒多，筷子挑了下，辣椒青椒一点点肉。论性价比，其实这点肉太少了吧，味道：辣椒味道不错，肉不香。再看看大众点评，门牌号有几零几室的，还怀疑是家庭作坊，但看店铺照片，还好，有正规门面，吓我一跳
朋友推荐说沧源路的疯子餐厅如何如何好吃，特别是毛血旺，对于一个爱吃辣的吃货来说，弄的我心里痒痒，今天终于可以去品尝一下了，下班一个人去的，店挺大的，去的时候店里人不多，也就四五桌，服务员都两两站在旁边聊天，我进去也没人招呼我，我叫了服务员拿了菜单点了毛血旺，蒜泥空心菜，不一会菜就上来了，毛血旺里面料挺多的，有午餐肉、血、肥肠、黄鳝、黄喉、豆芽，肥肠吃口非常老咬不动，黄喉吃上去很腥气，吃了一口差点把前面吃的也吐出来，黄鳝还是挺好的，不过总体这个菜偏咸，这个咸不是盐放多的那种咸，而是剩菜隔夜的那种咸，反正我没吃多少，蒜泥空心菜还不错，量也挺大，但总体给我感觉不是很好，下次应该不会再去了
味道不错，是吸烟者和大嗓门的天堂！您可以放肆的在饭桌聚众吸烟，无人劝阻，整个大堂烟雾缭绕，仿佛仙境～用餐环境无比嘈杂，大叔大爷们高谈阔论，指点江山，自带扩音器的效果，坐得很远都能感受到他们丹田发声的内力，余音绕梁，甚是扰民，当然也没人管的。我是不会再去了，要去的食客请慎重，建议自备口罩和耳塞～
门口是说送两种儿童套餐才进来的，想我们吃辣的宝宝也有的吃，结果进来蒸蛋也没有南瓜粥也没有，最后变成了白粥馒头和沙拉，这样也就算了，沙拉里面水果还是馊的，宝宝吃一口都吐掉了。然后找了店长，说他们涉嫌虚假宣传，才又给补了图片里的儿童套餐。东西嘛很辣，油大，总之不会再来第二次了，很差的一次选择。
学生时代的回忆，以前常去的店，今天再去不仅商场变成了大悦城，连口味和价格也变了。蕨根粉泡的一点没有嚼劲，只剩醋的味道，招牌的鱼头吃起来也不够新鲜，但是菜的价格却近乎翻倍，餐具上油污点点，一只飞虫不断在菜上飞......应该不会再去了
晚饭时间来的，点了三个菜，等了半小时上了一个菜，再三催促，又等了二十分钟才又上了一个菜。干锅鱿鱼大概就只有一小个水发鱿鱼的量，下面全部是洋葱，居然也要58。饭都吃完了第三个菜还没上，直接退掉了。口味一般，服务很差，不会再来第二次。有优惠买单也不说，付的原价。
万象城人很多乱哄哄的,随便选了家就吃点,店在万象城LG美食街上面.点满一百送两张五十的券,下次来可以用.随便点了几个夫妻肺片味道还行,量比较少,就看得见的一层,下面就没有了.酸菜鱼味道也还行,里面有少量的木耳和粉丝,鱼肉比较嫩,汤很鲜美,味精放多了～红糖糍粑很难吃,里面烂烂的有点像吃糍饭糕,有没有糍饭糕好吃.韭菜饼就是春卷皮里放了一点点韭菜馅,也不好吃,油的一塌糊涂.店里面暗暗的,没有空调感觉,很热,吃的都出汗了～吃东西碗都不给我们,还要主动问服务员要～
喜欢成都小吃，所以逛到这家店，又正好在饭点，就挪不开腿了。结果发现店家对成都小吃肯定有误解。。。担担面：太咸！以至于麻和辣味都失色，只记得咸，喝了好多水。端上来的时候，面都团一块了，拌都拌不开。75克小小一碗，我是个女生都觉得吃不饱。另，白灼生菜也很咸……雪梨炖桃胶：很负责的说，厨师忘记加糖了！两个人分别尝了，味道是淡的，一点味道都没有的淡。。。嗯，一定是想让我们不要胖。
这家店主打实惠，不过也体验了一句便宜没好货的真理！连店里的餐具都不是店的招牌，还是别家用剩下的。。。这个给我的感觉就不是太好！连门面都没有做好，可想而知餐品的环境应该也不会好到哪里去！点了蓝莓山药，就想图片一样的，蓝莓果酱洒在了山药上，山药淡而无味，口感干瘪，不新鲜！蓝莓酱挺好吃的。。。就是放在山药上实在是浪费！酒酿圆子里面没有一丁点酒酿味，圆子里面有夹心，味道不错，但是酒酿汤就是差评！炒面油很多，不入味，馋嘴牛蛙里面的牛蛙无力吐槽，切得实在是太碎了！夹起来都费劲！算了，毕竟看在便宜的面子上！服务而言，不亲切，不主动，不引导，不勤快！什么都是要顾客自己问的！更坑爹的是大众点评上写着用APPLE PAY或者MI PAY等手机支付功能满可以免掉30块钱，但是这家店告诉我没有这个设备，也没有和大众点评搞过这个活动，我也真是醉了！投诉了大众点评之后，客服也是浆糊一个，和他说了好久都说不清楚，完全就是敷衍！太差了！
不是所想的那样，跟我在湖南吃的，太不一样了，口味太不好吃了！肉末豆角，是新鲜的，应该腌制三个星期捞出来，洗干净，跟肉末爆炒，基围虾98一斤，份量不够，偷工减料！服务员对菜很不熟悉，菜单上很多菜品特色美食，都是没有的，口水鸡，剩的，放在微波炉加热，端上来的！吃的很不爽！
味精黑木耳 味精鱼皮 味精鱼头 味精大肠…除了味精就是食材了……
位于地铁4号线浦东南路附近…还是很容易找到的…生意挺不错…晚上7点左右饿得不行…看到这家坐满了人于是就进来了。必须要说，太吵了太吵了太吵了，重要的事情说三遍！！！点了4个菜，干锅牛蛙不是干的，其实就是类似馋嘴牛蛙，泡汤里的，我点餐时候嘱咐不要太辣，微辣就行，并非不能不吃辣的人，只是最近嗓子不太舒服，但是端上来还是辣的不行。还点了炒刀豆茄子，但是说茄子没有了，那我就说土豆有吗？茄子炒土豆也行，结果和我说茄子炒土豆不会不能炒，也是醉了。点了一个秋葵…发现酱油汤带酸味…放了醋…原谅我欣赏不来这里的口味…外婆菜炒蛋也是几乎看不到蛋啊，都是萝卜干…不想多说什么…怪我欣赏不来…
饿了么上叫的外卖 写着晚上4:30开始配送 于是四点下单 结果六点半才送到 期间还催了一次 后悔没看到是商家自行配送 等到肚子饿死 鱼香肉丝是什么鬼 一盆都是碎辣椒和地沟油 看图说话 怎么吃 而且都已经冷掉了 给两颗星已经够够的了 不会有下次
点了毛血旺外卖，感觉这道菜应该改名为素血旺，总共两片午餐肉四五根牛百叶，其他都是素的
口味还真是一般，价格挺便宜的。如果要跟几个朋友随便吃吃还是可以的。
是我近几年吃过最惨的一次，味道咸且差 ，食材还算新鲜，特色的鱼头汤，平凡到要命
鱼头汤味道不错 就是有部分服务员态度很差 点菜的人爱理不理的样子 菜的份量也很少 骨碟满的都放不下了没人换 买单时也是爱理不理的样子 感觉很怪 小虫子很多 很无语的一家店
在学校门口，因为离得近所以来吃，点了干锅土豆片和剁椒鱼头，臭豆腐三个招牌菜………吃完之后只觉得…非常一般…鱼肉不嫩不入味，面条过硬，与正宗的相去甚远；干锅土豆这么好做的菜竟然破出天际的不好吃，皮蛋………此处省略一万字，不懂这里为什么这么多人…………如果可以，不推荐大家来吃，很一般，性价比不高，对不上他的名字，不会再来了…还有……盘子并不干净
招牌菜剁椒鱼头，作为一个湖北人吃一口真的被辣出了眼泪，自己菜没点好就不说了。点了两瓶啤酒，没有要纸巾，用的都是自己的。买完单没走，坐着和朋友聊天，偶然瞟了一眼结账的单子，发现啤酒算三瓶，纸巾也收钱了。多收十二块，钱也不多，但是给人印象真的不好，让人怀疑这种情况是不是常态？反正这种店子以后不会再去了，差评！
环境一般 ，乱哄哄的。进门也没有服务员主动带位，整个吃饭过程，无论上菜，点菜的，还是收银的服务员都是目光呆滞，爱理不理的，培训服务倒是很一致。几个菜口味都一般，有点咸。菜量倒还可以，挺大的。总体比较失望。
冬天室内水汽太大，味道一般般，偏咸。
吃过两次的店。。。每次都上菜很慢。。。第一次因为是聚餐。。刚开始特别饿。。大家点了很多。。结果因为上菜慢。。熬到后面反而饿过了。。。最后上的几个大菜基本都没吃。。剩了很多。。。第二次是路过 临时随便吃个饭 结果店里没啥人 但上菜依然慢。。。而且要吐槽下所谓的湖南炒饭 就是完全的酱油炒饭 没有其他任何的配料 这份酱油炒饭要22块 性价比实在太低 ！
第一、地方小，空间显得十分拥挤；第二、店内有外卖，店家一直忙着在搞外卖，上菜非常慢！第三、菜的味道一般，带饼小公鸡的饼竟然就是手抓饼贴在锅边，我他妈也是醉了！下次不会去了，远远不如旁边的小山东！
离家比较近就去吃了。看点评说湘菜做的比较正宗但是我到觉得不是很正宗。首先点的两个菜都不是很辣可以说几乎没有辣味。极度不推荐传奇牛蛙，甜的要死我一个上海人都觉得甜大概是厨师把盐放成了糖。牛蛙外面裹了层面粉非常油辣椒炒肉还可以，可以吃吃下饭
份量少，味道不好，酸菜黑鱼居然外面包了厚厚的淀粉，糊嗒嗒的。潮州三拼，就是白煮蛋对切，卤猪舌，味道一般，手撕包菜油太多，腻味得很。以前吃过，这家的菜品都是油耗气，都是反复油炸的油烧菜的，现在还是这样，难吃！
去之前看了下点评网，有点打退堂鼓，但也可能每人口味不一样，还是决定去试试。因为去的晚了，鱼头鱼肚都没有了，订的大包厢也是和人家合用的。点了一大桌菜，冷菜没有什么毛病，但也没有特色。热菜：烤鱼不知道是什么鱼，没有鲜味，鱼不像是烤过后烧的，大家都觉得是油炸过的；不一樣的豆腐不错，大家一致好评；红烧肉给我印象深的是那个大白馒头，无功无过；小牛排炸比较脆，小朋友喜欢；还点了干锅花菜，干锅菌菇，猪手，窝窝头，蛤蜊蒸蛋、小炒肉……记不太清叫什么菜名了，还算能接受吧。不过店里的服务员都好好培训一下吧，我们不是来看脸色的。
一般吧，环境比较一般，菜也一般，在点评上搜到这家，团了套餐，都一般。
这家路过有看到有些人在吃饭 也不知道好不好吃 就进去了一般吧.....随便解决个晚饭是ok的....基本上离家近 所以随便吃吃啦比较喜欢吃鱼 所以酸菜鱼必点粥也不是很稠的 可能还差点火候
不知道是不是换老板了 菜品味道大不如从前 以前点粥都有小碟 和茶水奉送 现在什么都没有 总之吃完没有再想来的感觉  真心不好吃
上菜极度慢慢慢！一个拍黄瓜等了十几分钟，其他可想而知……… 主菜等的我们饿的不行，去外面买了KFC小食来吃！直到发火说，退单了，才慢悠悠端出来…… 然此时，我们已全无食欲，KFC吃的半饱了🙄🙄🙄 牛蛙，跟一般的干锅口味差不多，没什么特别的优势！ 大约特别的慢吧🐌🐌🐌😴😴
蛮大的一家土菜馆，名字也是很有霸气叫湘霸王。剁椒鸦片鱼头一定要去尝尝，分量很大辣味酸甜味也是非常刺激味蕾。真的是很好吃百吃不厌的感觉。
上次和朋友到这边有点事情午饭就是在这里吃的我只能说味道啥的不怎么样，生意不好，中午压根就没有几桌，环境也不怎么样，价格还不好吧！就是味道有点淡想问下老板你家的盐是不是比较贵舍不得放盐，我只能说也就来这一次了，不会再来了
点了四五个菜，价格实惠，但口味太一般了。长沙炒饭真不好吃。
服务就那样吧，挺随和的！吃过最难吃的湘菜。
我和老婆在这家店吃了几次饭原先感觉总体还是不错的，但是前两天又去这家店光顾的时候服务员服务态度极差很不耐烦的向我们推荐特色菜肴，更让我觉的不可忍受的是我离店时候在桌上丢了一串手串，第二天回店问询是店里回答是没有找到，我要求是否可以调阅监控时却说没有监控设备，顾客去店里吃饭丢了东西店家本应该替客人保管财物，可是这家店的服务员素质实在太差！
点了四个菜 就没一个好吃的 【蛇汁香干】还能吃，香干很嫩【手抓羊排】特别腻，油太多没啥味【小鱼小虾】最难吃的一道，千万别点，腥的受不了，还咸。【南瓜枣子】甜，一般。一桌菜就吃了一点，分量也不多，不会再来。人均50¥
今天第一天开，和朋友一起去吃了。菜量少，菜式奇怪，管理混乱。平生第一次吃到这种透明的铁板鱿鱼（不知道熟不熟），口感很奇怪；第一次看到这样的蒜蓉虾烧法（里面是生的虾仁和金针菇），真的是再次刷新了我的三观。虽然最后这两道菜都退了，但我还是难以理解，为什么同样是江南公社，别家的菜就没那么奇怪，也没那么难吃？服务生不少，但一问三不知，跑来跑去不知道在忙什么，希望后续的服务和培训能够跟上。总之我是不会去第二次了……
看到过我发出来的菜是8个看似一样的污漆麻糟的吗？没有吧！今天就来看个2星店家的菜式吧……由于暴雨被堵在路上只好吃这家当中饭，最搞笑就是菜单前3页全是特价菜，看着不一样，上来都很像，配料几乎完全一致，辣椒，芹菜，老干妈...以下图片中有鸡，有鸭，有猪，有牛，关键得用心找，哈哈哈哈😄，一顿下来全吃的配菜
服务和环境是不错，菜嘛就要好好的打个问号了，主推的鸦片鱼头除了咸我尝不出其他味道，主推的什么虾干干瘦瘦的虾肉一点食欲没有，还有田螺一点没了弹性，还有几道不痛不痒的菜口味就那样吧，开饭店就要好好做啊，做成这样，可以换厨师了！
感觉这家店的特色就是重油重盐。。口味不好轻易评价，但是肯定灰常不健康。。。服务，没有服务可言，不管是点菜还是买单，都要横叫竖叫。。最高潮的这里的烤带子，居然上了一坨粉丝！在粉丝丛里有那么几片薄薄的带子肉，带子居然还可以切碎了烤的？也是醉了。。。这个实在无法接受！
该店就在我小区(奥园)旁边,菜的质量不及以前了。菜味很咸,又很辣。如红烧鳝段加入了很多肥辣肉,蒜头,味道怪怪的。用餐时白开水把菜刷一下,否则下不了口。办理的委员卡以后不会再用了……
口味不行，服务员态度跟更年期综合征似的，手插在汤里了，居然说没事！不烫！TMD，我无语了！
吃过几次，今天叫了外卖两个菜，一个干锅牛蛙，里面就光是牛蛙和红绿辣椒，没有别的配菜。我吃过那么多家的干锅牛蛙第一次遇到这样的一点配菜都没有，份量少的很最多一只半的牛蛙了，45也太贵了，你好歹放两片土豆或莴苣块我心里也开心点啊。这也太不值这价了，以后不会再吃了。还是对面几家小饭馆的菜经济实惠还好吃，就是人家生意太好不送外卖而已
参考了其他网友的点评，为了避免上菜过慢果断早点到店里，10点30到的店里，妥妥就我们一桌，验了团购券时候，老板说，餐具是一人2元，这个是要收费的，团购套餐不包含餐具的钱。菜上来蛮快的，20分钟左右菜全部上来了，最关键的是，烤鱼竟然也这么快，烤鱼蛮小的，感觉没有3斤的样子，毕竟团购才99，还有其他小菜，也够吃了。要了一碗米饭，米饭太硬了，做蛋炒饭倒是正好，所以就吃了几口放弃了。菜味道的话，一般般吧，也不难吃，就随便吃吃，吃饱肚子算了。顺便说一句，番茄蛋汤倒是不错，料倒是出乎意料的足，鸡蛋番茄给的蛮多的。
虽然菜品味道还可以，但是今天有一大桌“变老的坏人”，吃完饭要去看五官科了，因为听力已丧失-_-||服务员上前劝说数次依旧无效。（不得不说我大天朝的养老保险、医疗保险真心好，但对国人素质要求低到无底线……花这么多资源养着这么一群人……）今天就餐体验实在太差太差，实在大不了高分
太差，装修倒挺好，座位也舒服，就是菜品洋不洋，土不土的，点的人气深井烤鸭，结果比菜场买的烤鸭还难吃
菜品不错 服务态度差 居然拒收1毛的硬币。态度傲慢
根据点评网找到这家店，今天在那里解决了晚饭，看上去比较干净，很多菜都没有，红烧豆腐，非常难吃、基本不辣，青椒炒蛋，基本不辣，蛋羹味道还可以，总的来说只有凑合着吃吃的水准。
一般还好不错而已呵呵呵呵哈哈啦啦
一般般、外卖都不送、很伤心、艾艾
只能用没有诚信来形容这家店。既然有团购，还不让顾客使用代金券。不论什么理由，都是你商家自己的原因。菜的口味一般般。等位时间不长。如果用假优惠吸引顾客，到时候团购一律作废，让人自行退款。那这种商家永远没有回头客。
口味还行，环境一般，服务负分公司聚餐，双椒鱼头里面加了份面，吃完了也没上服务员上菜时候发现桌子摆满了，很不耐烦的对我说了句“接着”然后把菜递我手上就走了上了个酸辣土豆丝，没地方放，我们说把另一盘菜夹完撤了，结果她直接把土豆丝整盘倒进了没吃完的另一盘菜里从头到尾没笑过，没有用任何礼貌用语，没有体现出任何服务意识这辈子不会再来，那位服务员，祝你在这家干一辈子
剁椒鱼头鱼不新鲜，不能吃，失败
靠近七莘路星战路，这个就是小炒肉，全是肥嘟囔肉，问老板说就是这样的，太黑了吧，开店做生意要讲诚信。
同事说还不错就来了！厨师手艺有待提高！老板娘态度不错点了木耳烧山药有股腥味像虾的味道！她告诉我们因为黄瓜是！黄瓜的味道晕了！她给我们退了！等待地锅鸡🐔醉了！有生以来第一次！见到儿子说妈妈这哪里是地锅鸡就是地锅汤呀！如图唉！
难吃，不理解为啥他家老人这么多，我以为是老品牌口碑好呢，要的茄子油的吃两口下不去筷子了，西红柿炒蛋也不好吃！！
干锅肥肠这道菜真是好！ 土图片里的你以为都是肥肠？不存在的 这些都是萝卜  能把萝卜做成长得让别人以为是肥肠 也是厉害
味道是差了很多，鳗鱼端出来简直不认识那是菜单上介绍的那个招牌菜。花雕鸡的味道跟之前也不一样了，没啥味道，还不如白斩鸡。秋葵基本不用啥工艺吧，蒸熟倒酱油就可以，所以说他家的招牌菜也就如此的话没啥吃头了。应该不会再来了，还好看了其它评论菜没点多。
没装修前吃过觉得还行，重新装修后第一次来，环境是好了很多，装修的还蛮舒服，但是菜的味道感觉退步了。尤其烧烤，太难吃。蒸带子老的咬都咬不动，还有很重的腥味。碳烤生蚝粉丝干的都是硬的了，羊肉串太油，蛤蜊炖蛋里面的蛤蜊不新鲜，蛋的味道倒是不错。毛血旺无功无过，血有点老。白灼芥兰还不错。海鲜炒饭炒的比较湿，儿子还蛮喜欢。价格不便宜。
太咸了，习惯了清淡的饮食，对于这种比较咸的有点不习惯啦。菜品就是传统的湖南菜，无功无过
环境太差，服务一般，菜品太差不新鲜。
定了包房环境好差哦 墙上的纸都脱落了 灰尘也很多 脏脏破破的有点像鬼屋 湘菜大部分上来都是一盆盆点着火的🔥顿时房间倒是暖和不少 不过人多还是要开个门通风菜都是红彤彤的辣椒 但不会觉得很辣 量还可以 只是味道都很一般 没有特别推荐的菜
外面看着还不错，里面真的就挺脏的，都不知道点评说性价比高怎么对照的，点个蛤蜊炒出来黑黑的，关键那个干锅牛蛙，请问那是炸面团吗？真是忧伤，希望店家能好好改进。
我也算是吃货吧😄我家住杨浦区。在西宝兴路附近工作。我问老板，你店的菜味道和谷谷鸡象山海鲜或者辽源西路海鲜街～比起来，怎么😊样？老板承诺他的菜味道比上面提的两处好😁价格比他们优惠……于是决定过年的家庭聚餐放在这里。付了押金。订了2桌……我很期待……事实如此……
自己去店里打包回来吃的，先说一下量，打包回来的菜不管荤菜还是素菜连打包盒的一半都没有，一份空心菜18块基本只有杆没有叶子，而且还特别老。18块一份青菜也不算便宜呀，居然就打包盒三分之一的量。银鱼跑蛋没处理好有腥味，还就是这点腥味让我觉得里面应该还是有银鱼的，吃完之后发现确实还是有几条小银鱼的～～这种店吃过一次就不会再有下一次了
这家店菜的味道比普通的湘菜馆差太多了，上菜速度慢，吃了一个小时，5个菜还没上齐，菌菇土鸡汤就像水一样，太差了！！！再不会去这家店……😢😢😢
以前一直有吃～自从隔壁家悦开了以后没去过～上星期去吃了觉得菜都没以前好吃价钱～色味不好～又不便宜～但是店里自磨豆浆还是可以～
单纯想吃金针菇就又去了这家，因为近。香油拌金针菇12跟上次有点不同，除了香油味还有股刺激性怪味，像酒精和冰醋酸那种刺激性的感觉。干锅手撕包菜29醋瓶翻了，把醋当酱油放了么，吃过的最奇葩的手撕包菜。没让点火，所以很脆。茶水和纸巾要问了才有。
喝了茶，玉米汁上了，让服务员把没有喝完的茶倒一下，***，她居然倒进茶壶里，我们说怎么这样？她说这壶不要了，然后放台子上。我们正在讨论这个事情，她又拿起给另外一桌上茶了……我们喝的可能就是倒回来的，要不是今天吃饭人特殊，劳资想抽***。
凉拌木耳 木耳太老 生姜放多了  而且泡了好长时间 吃不出酸辣爽口的感觉  鱼头 酱椒太少 土腥味太重  脆骨 没煮到位 嚼不动 而且块切的太大了 鲜菌菇 还不错  希望下次来的时候会有改善
几乎每周都会去一次，他们家的菜的味道都是带辣的。千叶豆腐，味道还是可以的。而且每次都去我们都会点那个笋尖，这一次点的笋尖有点失望，味道不咋地。服务态度非常的差，真的很让人失望。而且朋友都说了下次应该不会去了。
做生意都不容易，但口味实在不喜欢。没吃几口都扔了。
同事里有湖南人，所以去吃，很一般……而且都是自己拿的。
不知道是换了经营店家还是怎样？ 十来年前就在此吃过, 但是感觉不错, 这次充满回忆的来了，令我失望! 服务感觉就 一点没有培训,都是大妈级别, 你人均不高这个也就算了，吃的东西好也行， 结果也是失望,糖醋排骨做的是没有骨头的红烧肉,关键这个肉死硬死硬的, 而且特别烫,像是微波炉里出来的. 点了个虾 里面除了辣椒和其他的配料 只有4个虾球, 小炒肉像是现做的但是也是很硬的肉,  请问这是什么商家?了，节省成分节省到这个地步。 是生意太好做了吗? 你这样要亡!
和同学们几十人一起在那午餐了两顿。第一顿还好，就是辣的太多荤的太多，第二天改清淡了，总价差不多但每个菜的份量却少了很多，大家都没吃饱。找店家问问情况，店家一副蛮横的样子，最后弄得很不愉快。其他的都不说了，我就对那张收银单困惑，列着米饭数量130份，单价2元。我们4桌40人，每桌是用一个不太大比较浅的盆装饭过来的，每人往小碗里盛一下，一桌人还没转完，饭就没了，要再添。大概添这么二三下的样子，这就按人头算3碗多米饭？我们大部分是女性，我就一口饭没吃。光凭这个米饭就看出宰人了。大概以为团体活动，没人来计较，所以能宰就宰。菜价也贵，一盘虾128元就没几只，全是干辣椒。确实是让人很不愉快的一家店，劝君小心慎入！
见过坑的，却没见过如此坑的店家，一盆爆虾128元里只有9只虾和满盆辣椒，毛氏红烧肉只有58元里面也只有6块大小不规则的肉，更令人发呆的是两天同样是包桌，第二天的菜盘是严重瘦身了，菜量少的可怜，最后同事只得拿剰下的菜汤就着泡饭吃，我也是醉了，这样的无良店家，这样店还能撑多久😱😱😱😫😫😫
菜量缩水，米饭用陈年旧米蒸的，特别硬无法下咽！服务差！半天没有回应！纸巾另外收费。除了强调自己地段好之外，对于客户的反馈从不正面回应！
在上海吃了四年的望湘园，郑重决定从明天开始取关！今天的服务员态度真的是没得说啊！让我跟我爱人两个人在朋友面前都出丑！首先坐下之后，餐具都是别人用过的，里面还有【别人喝剩下的水】！我们建议换餐具，服务员建议我们换桌……接着，问pad点单？服务员告诉我们说，没有没有，只有纸质！讲话语气超级牛！点完餐无聊看朋友圈，然后在在朋友群里回复了一条微信，时间是【18:09】！点完餐过了一会，找服务员上酒水，绕了一圈，没拿来，等会过来说，红烧肉没有了……我们没有点其他的菜，没有就没有了最后，上菜很慢！朋友都说，在大连什么地方的都会有时间限制，半小时或者多久一定上齐！我们夫妻还很自豪的说，这边望湘园也有的！我爱人催菜，说还有一个番茄鱼片，一个米粑粑，估计厨房是说上过了，我们没有见到，就说没有，竟然一而再！再而三的跟我们确认鱼片真的没有上吗？很生气！我讲了一句，你这都快超时了，我天呢，当着朋友的面竟然还跟我争论起来，说这个单子上是，开台时间不是下单时间！那么请问下单时间在哪里？只有厨房可以看？最后一个米粑粑端上来，端着菜，拿着单子，对着手表，各种讲！好的人很烦！态度差到爆！吃一顿饭惹一肚子气！公司各种团体活动几乎都会考虑望湘园，估计以后再也不会了！PS:这个单子，是在最后两道菜上来之前才给的！
去日本晃了一圈，口味甚淡，所以来吃湘菜调剂一下，哈哈。大中午的，这家店居然没什么人，12点了还没坐满，有点奇怪哦。说起来，这家店布置的有点太暗了，环境比较黑灯瞎火的，每桌有个灯只能照一小块地方，台子大点边边角角就照不到了。点菜的设备蛮好玩的，自己扫一扫条形码就好了，不过还是要服务员来确认，有点鸡肋了。菜上的比较快，味道也还可以吧
同事推荐的一家餐厅，因为离公司比较近所以也就选择这家！因为怕没有位置所以想提早预订包房，结果电话那头告诉我包房是有的但是要最低消费一千块，商务部早就叫停这项规定，居然还有有恃无恐的家伙出现哦，无语中……结果我们到店以后我同事因为是老客户了就问了接待服务员你们包房是不是有低消规定，服务员都急忙说没有没有！在服务上已经给个差评了！因为新店装修还是可以的，就是空调不太给力，门口看图片点单，没有纸质菜单给你！虽然说是湘菜但是还是经过改良的，口味也大众化比较可以接受，辣味程度可以自行选择！脆藕香辣适中，带有微微甜口感、口味牛蛙越辣越想吃、蒜蓉粉丝娃娃菜，菜不入味粉丝又干又硬、黑毛猪小炒肉，肉太柴没腌制好、梅菜扣肉荷叶饼太咸，肉一夹就掉焖制时间过久，口水鸡不入味……总体来说菜品价格普遍偏高，服务质量有待提高，不需要笑脸相对至少别像哭丧的脸！
这家的服务态度真心的差，一开始刚进门的时候问有停车位吗，她们回答要停到别的地方！她们也不说明停车要自费的，就去了它们说的地方停，菜单品种太少，晚上去的时候蔬菜都没有了，汤也没有了，难道是生意太好了，服务态度真心不想说，我们做的是刚收拾完东西的桌子，刚准备坐下时候一摸椅子是湿的，我就叫服务员过来拿点餐巾纸擦下，服务员拿过来一个湿毛巾又擦了一下椅子，我当时真的是无语了……我说椅子湿的你怎么又拿湿毛巾擦了呢，她当时也没有说话，我又说了一边拿纸巾过来，最后才拿来，我们点了剁椒鱼头，牛蛙煲，排骨一根根算的价格，石锅豆腐，手撕包菜，四个人吃口味偏咸的，特别是剁椒鱼头里面放了面条咸的根本不能吃，后来让服务员上两碗米饭，我们4个人只有两个人吃饭的，最后结账的时候算了我们四个人的份，我们说就两个人吃饭了它们还不相信，真是醉了！哦它们餐巾纸收费的也没有告知顾客，它们家的餐具说都是蒸气消毒的，拿上来的时候碟子里都是水，也不处理干净！可能是老字号，店重新装修过，服务态度真心不怎么样！
饿了，想在网上找点老家口味的菜！然后搜索好久看见一家号称正宗湖南长沙的湘菜馆，不是很远，提前打电话告知半小时左右会到店。应该是新开的一家，在2楼，电梯上去感觉环境还可以，装饰有点复古风，但是服务员穿着又有点嘻哈潮流。服务很好，餐具当面直接热水消毒，摆盘放好，坐在靠窗边位置，然而楼下环境并不好看，因为玻璃灰尘有那么一点点多。点菜纠结了好久，想吃点代表湖南特色的菜，也就点了几个招牌菜。首先上来的是玉米排骨汤，肉不多，汤无味。虽说汤清淡点好喝，过分的是类似于白开水了。没有排骨的浓汤香味，玉米味都没有！然后洞庭翘白刁上来了，鱼肉不入味，吃着有点腻，鱼肉很稀疏。其次就是砂锅土豆片，表面有点土豆泥的样子，吃着有点生，盐味都没有，难以下咽。最后就是梅干菜扣肉，这个菜稍微还能接受，就不吐槽了。我们点的全是重辣，刚开始还担心在湖南菜的餐馆吃饭重辣会比想象中的辣，然而真的不辣！很不辣！整个吃完，菜都剩一半，油腻，吃完满喉咙油的感觉。带着超强的好感来吃，然而并不理想，没有一点湘味~ 价格虽不贵，但味道也要能吃啊。唯一的一星也是没办法的一星是给服务的，既然店招牌是湘菜，那也应该要有点湘菜的味~ 望改进！
昨天跟朋友一起来到川沙百联的望湘园用餐。结果一看菜单就是一个字贵，菜单上一盆土豆丝都能卖28元一份，我们点的菜，一份小炒肉里面全是青椒几块肉都卖到了45元，菜也就都是那样，也不怎么好吃，葱香手撕饼蛮有特色的，味道挺不错的。至于茶味费是什么东西我也不知道，喝水还收费？头一回遇到。
土豆丝：失败，吃到嘴里面，吃吃到一种口味，1⃣️油！辣没有 酸没有 盐味也没有！小瓜：失败，不爽口，全是老干妈的油，建议大家去70后饭吧去尝一尝他们的味道，就知道差距有多大！双色鱼头：本来点的是经典的，后来服务员推荐至尊版的，所以就尝尝，并没有服务员说的比经典入味，建议大家以后不点这个，还是以前的！毛肚：一入口就知道是在水里面煮熟了，在锅里面翻炒几下出锅的，味道不佳！没有那种爆炒的感觉！手撕饼：这个还是不错，👍！⚠️茶水：是我不能理解的，点餐之前无人告知喝白开水还要收费！最后服务员解释，我们都是这样的，我说 我经常公司聚餐去港汇那家吃，怎么没有，接着换了说法，我们有的店收费 有的店不收费……我也是醉了，你们是做黑店的嘛！湿巾：收费我理解！纸巾：还特地附赠2个字，赠送！开什么玩笑，不提供就不提供，顾客可以买，餐厅提供那就大大方方的提供，嚼什么字眼！本来今天是去西贝吃饭的，因为本人不想走那么远，才选择望湘园，结果 还真是那句话 好吃不怕巷子深，就不应该偷这个懒！吃饭要吃的开心，现在吃饭的钱谁吃不起，不就是吃个感觉 吃个开心 吃个环境嘛！哎……找了一家 服务理念不行的店吃饭，我自认倒霉！
动物园周边搜出的一家点评还不错的店，但是点了招牌的剁椒鱼头真的是辣到我冒烟，好歹我也是一直吃辣的，怎么可以第一口就辣到不行，服务员也没做提醒让我很不爽，后来点了糖藕想解辣，可是糖藕一点不甜，也不糯，难吃的要死，买单的时间也不提醒我要用大众点评买单游优惠，真的一颗星已经是极限了
今天七夕，本来说跟老公开开心心来吃饭的，结果整顿餐下来让我有种在也不想来的感觉，首先从迎宾口开始，服务员整个一黑脸，应该是个店长吧，不知道怎么控场的，里面有个两人位位子都出来了，我还笑着提醒他，说那有个位子出来了，结果理都不理我，我去，热脸贴他冷屁股啊！！坐到位上后，也没人来点菜，好不容易叫个人来点菜，口水鸡没有，呵！算了我换别菜，点好菜，10分钟没人摆餐具，茶水也是后来我让我老公自己拿的！点的西瓜汁菜都齐了都没上，二十几分钟后上的西瓜汁，你们是去买西瓜了吗？西瓜汁上了没个杯子，找了两个服务员才拿了两个杯子过来！知道今天忙，但是忙也不是你们服务态度差的借口，如果你们都是笑脸相迎我就不会点这个点评，我是对你们的服务太失望了，我也是经常来望湘园的，这是吃的最失望的一次~
收到望湘园生日券兴致勃勃17.20来到店里,出示了身份证和券号。过来一个穿白衣服类似领班的男人（图6）说不允许打包，还要收取餐位费，态度很恶劣，等了大约20分钟菜上来了，问服务员生日面说忘记下单。再三商量菜可以打包了，店长（图3）过来边打包边凶我，喉咙很大像要吃人一样，不肯承认忘记下单生日面，说是制作需要时间，态度很恶劣。店长没有打包经验鱼头的汁水都漏出来，导致我带走的时候还没走到电梯就全部漏出来弄的身上都是，衣服裤子都弄脏了。想想过个生日吃个饭受到店家这么凌辱，眼泪也眼里打转心里百般委屈。找到望湘园客服电话，如实说出了情况让我等回复去和店里沟通，又等了很久，几个来回面都糊了。客服来电话说店长说没有看过身份证，也否认都对态度恶劣。如果说你没有看过生日，你会下单吗？说的话太可笑了！在店里处理事情到临走花了2个小时。我想说如果望湘园你搞不起生日的活动，请你不要在生日这天让顾客受到你们店家这么大的气！还要看店长脸色。
我是望湘园的湘粉！最爱吃湘西霸王蛙蛙 每次都会点 但是感觉这次不怎么滴 本来想在店里吃的 考虑到他们可能要下班啦 最终选择打包 最重要的是没有放泡椒 我不明白是什么原因 厨师可能是失望吧 没有泡椒的味道真的很不好吃   里面还有头发  服务也就那样吧  宝乐汇的望湘园真的没有什么可以留恋的   吃过很多家 还是感觉大宁好
上的第一道菜肉炒牛🐮角菜  点菜时我说这个菜不要吧  看着不怎么样  老公说牛肉炒包菜耶 结果一上菜我说牛肉呢牛肉呢  哈哈怪自己没看清 就是腊肉炒牛角菜 腊肉很咸 包菜没味 第二道  毛血旺 牛肚不够脆  里面的油好腻 里面唯一好吃一点的就是血 但是整个菜就感觉没放盐只有辣味好吃一点的猪血吧就这个油吃了几口就好腻了  整个感觉就真真好失望  最搞笑就是买单  也就第一张图 这两杯水  啥味  白水加了一点柠檬  四元一个人的茶位费  真是醉了  收茶位费怎么也搞个好喝点的茶呀  菜还那么贵 只能说是位置好 位置都是按情侣编的（估计也就是这样才贵的吧）再也不来了  失望至极！
牛肉炒年糕：炒的老了，很难咀嚼，量小的可怕，几小粒肉丁。牛蛙筒：太咸了，特别是浸在下面的。一份没几只腿，下面的都是芋艿。双椒鱼头：边上的蛤蜊有沙，没有处理过。最最气人的是！😡前面点单说是包含一份面的，上菜的时候问面要不要一起上，我们说一起上吧，转个身就和我们讲面没有了，excuse me？才晚上八点多就没了？你们后厨有那么大牌吗？面也不肯做？那之前说有的是几个意思？到了最后一刻上菜了和我们突然说卖完了？！太假了吧！完全欺骗消费者好吗！！菜单上所有的价格都调整过了，贴了一个个小标签，基本每个菜都是108或以上的价格。你价格贵了反而质量比原来还差！服务也差！吃了一肚子气！👿
非常不满意的用餐经历，第一次在餐厅发火。7.00到点单，7.40分一杯饮料都没上来，我们点的单不见了，后来送过来7.38给我们下的单。隔壁比我们晚到，但是先做了他们的。人手明显不够，服务员也是等一下等一下，催了三次。服务差评。环境显得有点旧了，设施也跟不上，整体看上去感觉不太好。鹅肝：挺嫩，味道还可以，面包用来解腻但是没吃也不会腻，吃两块也没有问题。龙利鱼：放了姜粒一起做的，如果不太喜欢姜味的，比如我，就不会太喜欢，也不太出挑的一道菜。牛排：很普通的味道吧，没吃出什么特别的，虽然放了鱼籽但是没有调味，就是挺好玩的。蛋：做法造型很奇特，味道就是比较像蒸蛋，吃起来不特别。两个人吃了300，不是特别饱。我觉得一家店除了味道以外最重要的是服务，连基本的服务和尊重都给不了客户，我不明白这家店让人有什么想去的欲望，不需要跟有服务费的店去比，同样的人均来看是目前为止我吃过最差的一家。绝不会再去。
你见过煎牛舌煎到一半跑出去热舞五分钟再回来继续煎的厨师师傅吗？这家餐厅除了店名之外完全撇清了和湖南的任何关系。厨师大哥的调味完美地赋予了每一道菜全新的个人定义，每一道菜都让我加深了对自己的味觉或智商的怀疑。希望您不要这么珍惜面前的酱料了。
10-24迪生 Adison✊🏻👊🏻✊🏻💡💡💡🆑🅾️T 「湘霸王土菜馆」呵呵了 中午和几个同事去吃了 这个湘霸王 真的是有点醉了 点完菜之后 感觉菜价 其实不算便宜但是上菜之后 发现 这个菜量 真的只有 一丢丢 这个菜量 也太少了吧 真的无法接受 竟然是土菜馆 那就是应该菜量多点难道不是 老板这么省吗 @湘霸王土菜馆 江苏路店 老板能否家点数量呢？
茶位费不喝也收费？谁是碗筷一起的！我想问问不用筷子手抓吗？什么东西！第一次听说在用筷子杯子要收2块。人少没关系，10个人就要20。怪不得没生意，这和老鼠没关系，奇葩霸王收费才是关键！
实话实说 菜的口味不错 但是诚信很差 看过大众点评有买单9.2折 七点半到店 吃好十点去买单 店里说九点前买单才有折扣 几十块钱的事情 却让我感觉很不舒服 一个商家如果没有诚信 我相信不会生存很久 我是再也不会来这里 尽管就是在自己家门口
怎么说呢？晚饭时间大悦城只有这家是不排队的。菜好不好吃我已经不想评论了，结果遇到个奇葩服务员，全程面无表情，板着个脸，点好菜叫服务员，明明就是听到了，不回答一声，朝你看一眼，慢吞吞走过来，拿了菜单就走。上个菜吧，也是没有一点声音，慢吞吞走过来，菜就往桌子上一放，走了！也不说这个是什么菜，还缺什么菜，完全没有交流。叫倒杯水也是，听到了也不出声音，看一眼再慢吞吞走过来倒水，全程没有说过一句话，还以为是聋哑人身残志坚出来打工呢！结果后面来一个服务员和她说话，脸部表情那叫一个丰富啊，笑开了花了真是。哎，可能是因为我们面目可憎吧，所以人家小姑娘不想和我们说话呢！背影就是奇葩服务员对了，后面买单时候看了一下账单，发现有两份单价两块钱的“茶位费”，没看明白，问了，说是我们喝的茶还有位置的钱。哦，怪不得我们还没有坐下来就那么热情的给我们倒茶呢，原来还有这一出啊！如果知道这个茶水是要付钱的，我们不会点的，因为我们都点饮料和啤酒了，事先根本没有告知这个是要钱的，不是付不起这两块钱，而是没有明明白白的消费，感觉就是被霸王硬上弓，就想知道是有多少人是不仔细看账单就付款的，他家是不给纸质账单的直接拿个POS机，不是要求看明细，是不会发现这个的
想给好评… 照片都拍好了 … but 真心无法给好评…点了 4个菜一个主食… 申请会员送了一杯树莓汁…先说菜… 排骨和牛肉 上来就是温的… 感觉不是现炒的… 是微波炉加热的… 炒饭不是马上吃的  是不是微波炉加热 不予评价… 午市人不是很多 也不存在烧好没人送的问题吧…  豆角太咸了 …… 炒饭给宝宝吃。饭冷了 喊服务帮忙加热 然后一个小碗加热到我们离开 也没热好拿过来…茶水费 4元 强制消费 黄瓜泡香茅和胡萝卜 … 还是和别人共享的 … 然后 申请树莓之后 就不让点评优惠了… 开发票 … 因为有纳税识别号 我表示是否可以明天来开… 坚决不行… 别家都可以 就你家不行 还是想偷税漏税…? 总之 是最后一次光顾你家 连带旺池也不想广顾了… 呵呵…
晚上很晚才开到上海，海边城市太潮湿闷热身为北方人的我有点不适应，所以趁着商场没关门赶紧开到百联找找辣点的饭菜来遮遮湿气，看到有个望湘园就立马冲了进去。两个人点了两热一凉，品尝后大失所望，一道一道说。酸辣蕨根粉，料酒味道太重，味儿太大。山胡椒爆毛肚，不知是里面放了什么作料还是放了柠檬汁，上来后就闻到一股浓浓的洗涤灵味。开始我以为是上菜小哥衣服的味，问了半天才确定是菜味，草草吃了两口就再也吃不下了，我真怕喝点水打嗝能吐出泡，多吃一口都会吐。湘江毛血旺，这哪儿是毛血旺，整个一个豆腐宴，挑来挑去里边只有零星几块牛肉和毛肚，再抛去底菜豆芽，剩下的全是血豆腐和千页豆腐，从没吃过这么素的毛血旺。三个菜可能是依据南方人口味做的，味道很淡，辣味不够，吃着很不舒服，以后不会再来了。对了有一样东西吃着还不错，米饭。
双椒鱼头还是原来的味道，好吃！平板没有给我们老的菜单点菜，点完了再说价格不对的，你们早干嘛去了？牛肉真心不推荐，除了辣味再无其他味道。服务也不说了，茶水不上，还要收茶水费，协调了再取消的。炖蛋上了调羹不上，难道你们是想让我们用筷子吃？忙不是服务质量可以下降的借口吧！
菜品难吃，上菜还慢心情都没有了，服务员什么态度，我欠她钱啊，在她家吃饭真心难受，还要看服务员脸色
服务态度差 菜品难吃  整体给人印象不好  如果可以的话补充一句 店长宛如一个***。就知道说不好意思不好意思。除了不好意思你还能bb出啥？垃圾文化 垃圾素养。
奔着湘菜排名第二去的，我天失望失望........环境：还可以很干净。服务：这么大个店服务员笑脸没有吗？叫人不会动吗？没有工作服！感觉分不清谁是客人谁是服务员一样，一副不情愿的样子就平这服务不会在来！口味：一般般，上菜很慢！4个菜在整个店只有2桌的情况下既然上了半个小时多都没有上完，吃的饱了买单去了也没有给上，叫服务员去掉的时候就把菜给上来了....都那么久吃饱了你给我弄上来....地址：大众点评直接过来的，在马路旁边，LG很大能看清楚很大米柜。希望服务能提高吧...
最近在大众点评上看美食，看到了这家9家湘菜，上面都是五星好评，感觉还不错，来到这家就感觉服务并不是特别热情，从进门没有看到一张笑脸，没有一个人主动向我们介绍菜品。     刚一坐下就看到了椅子上有许多布丁，特别难看。但是他们家点菜的东西还挺有意思，跟别人家不一样，用的是扫二维码点菜的，但是这种点菜有一个弊端，就是不能实现完全的自住化，，上菜速度也不是特别快，但是服务员还帮我催了几遍，点了三个菜，第一个上来了，又过了，十多分钟，才上第二道菜，然后第三个汤一直不上，看服务员也挺忙的，也没有叫她，到最后上了塘，我们都吃饱了，然后买单的时候也没有人帮我们买单，唉！就算我们不买单走了，他们都不知道，到最后还是去吧台卖的单！以后不会来了，这种服务，这种环境，这种管理。让我怀疑是不是来错店了。。。
这家店现在怎么堕落成这个样子了。中午兴致勃勃地跑去吃饭 服务员推荐剁椒鱼头 据说还是特色菜 其实以前也吃过 还是不错的。结果半天上菜一看 鱼头小得一点点 也就普通川菜馆鱼头的一半。惊诧之余 找老板理论 老板态度很不好 反反复复一句话：你自己选择来吃的 我们就这样 其他店这么小的我们要卖200呢！直接不吃了走人。
重点是贴了禁烟标识，却不禁烟！！！！！隔壁桌的烟雾缭绕得简直没法呼吸！！！提醒店员，没有一个有反应，也没有进一步的举措！商家责任感何在？不会去第二次的地方，再见！
我是和我女朋友昨天晚上去吃的，看起来还不错，但是很让我失望，去点了5个菜，其中有一个糯米丸子上来就是酸的，说是什么特价菜，大哥特价菜你也不要这样搞啊，我叫服务员说退掉，他说好，结果那单的时候还是那个价，我也没说话，就回去了，让我没想到的是回家去睡到3点中的时候两个人肚子疼的受不了了，上吐下泄的，我说咋会这样，我再想你们这里面的菜是不是全部有问题，我本来想去找你们的，但是我第天的飞机，你们等着，等我回去非要搞个明白，太可怕了，直到现在我们还都在医院！建议大家去吃的时候还是注意点！
几年来已经来过不下10次，但今晚的经历让我觉得应该是最后一次来了。菜点完后我们想把包菜换成花菜，告诉店员后结果同时上了两份蔬菜；点的鱼头看起来明显份量很小肉少，询问店员，结果店员说店里盘子换成大的了，所以鱼看起来小。请问原来的盘子和桌子一样大吗？！我们是老顾客，盘子大小完全没变。如果诚实说今天的鱼不大，我们也能理解。但店员用这种理由企图搪塞，不仅侮辱店的水准，也在羞辱吃客的智商。以为惊喜应该没有了，结果一早就点的牛蛙，最后被告知服务员忘点了。店里服务水平下降到这种程度，我想再去已没有意义了。
517活动，这家店是我经历的517商家里面最垃圾的，首先服务态度很差，看到是免费券，就没好脸色了，还说这个券必须消费才能用，券上面明明没有写，使用了，上来的菜差点吓一跳，这是猪手吗？切那么小的丁，你确定不是猪头肉，一碗里面一半以上是辣椒，我晕，走了，又跑过来说要收餐具费2元，关键餐具不是一次性消毒的，就是放着敞开的，前面也不告知，还说你喝了水了，你家白水真贵啊，还说整条街都要收2元餐具费，我晕，怪不得黄金时间一个人都没有，这种店谁来谁知道
今天在大众点评网上搜索到这家店的，女儿感觉店里服务员和装修的新鲜就带她去吃了，开始总体感觉还不错，因为两个人只点了三个菜，吃好买完单共150元，下楼还在楼下欣赏一会然后慢悠悠的逛马路，结果两个服务员追出来说我们没买单，我把结算单给她们看，我说不付钱会给我结算单吗？一个回去确认，还有一个等着，后来等那里确认好了左道歉右道歉的，我是不想搞事情的，如果想搞事情肯定要叫她们给个说法，这家店我再也不会去了，劝以后去吃饭的朋友们留个心结算单要拿着。
吃过两次，第一次坐地铁被图片吸引了，是打包去公司吃，要了重辣，还另外叫加了一勺有辣椒，到公司开吃就觉得没味道，一点不辣而且没盐味😰。。。。想说是不是忘记放盐了，今天晚班上班前想说再试试堂吃，还是这鬼样子，我加了三大勺油辣椒又加了三大勺剁椒，哎，我只是个喜欢吃辣的南方人，这个不可能是湖南的味道，我在别的地方也吃过一次，也不是这种没盐味而且一点不辣，这个重辣的辣度只适合上海口味吧，图片和实物看着卖相蛮好很入味很好吃的样子，味道真心是。。。不敢恭维，一个鸡杂粉加了个肥肠浇头40块不便宜。味道对不起价格！反正我是不会再来。。。
每次公司聚餐都不想发在军民，因为他们这家店老板在还行，如果碰到老板不在下面人一塌糊涂……，明明是他们家发出来的打折卡，而且卡上也没有明明白白告知的条款，居然在买单时告知我们包房不好打折的，收银那个老阿姨还振振有词的说什么最终解释权归他们，我们也是醉了！那个女人口里一遍遍的强调，解释权归她们……那么我想说你们商家什么都可以出尔反尔，那还要说什么明明白白消费啦！真是搞笑，那张会员卡是根本就找不到这一条，反正不会去了！大家如果要选择也要谨慎呀！她们有活动是不会告知的啦！对了！那个鱼头一股土腥气，难以下咽，我们不想帮她们理论，全额买单了！
听说望湘园以前很火，今天路过百联，来尝尝看，点了分口水鸡没有，美人椒牛蛙，简直了，没味道，不入味，除了表面的辣味，什么都没有，让厨师回了一次锅，也于事无补，最终剩下一大半，五彩面疙瘩汤，我只喝出了酸味，酸的不要不要的，蟹黄豆腐，从开始到我们吃完就没上，最后只能退掉，全程女朋友都没怎么吃，另我非常尴尬，毫无服务可言，旁边的服务生吃东西吃的不亦乐乎，差评！！！？
下雨天点了外卖，干锅野鸭不是野鸭也就罢了，就是浏阳蒸菜卖的那种12一份的速成鸭还敢卖48块，太坑了。这我还能体谅，关键鸭子酸酸的，一点不新鲜，根本也不是干锅的。打电话去咨询，干锅野鸭告诉我就是水煮的，当我是傻子，以后再也不点他家外卖了。
菜量还好，姐姐嗓子不好为了喝个汤来的，点了个乡巴佬土鸡汤，上来个汤好多猪油，里面是咸鸡肉加咸肉，好少!好少!汤是猪蹄汤的味道，叫服务员叫了几遍，服务员来说是高汤，一个男服务员来说了一句，我们家汤就是这样的，那就给你换掉好吧，就把汤端走了，全家人都吃出来是猪油!就这样？我们换海带排骨汤说没有了，让我们换两个小炒!我要告诉你们全部的服务人员我们是来喝汤的？姐姐忍着嗓子疼跟你们小声说话，姐姐态度那么好，你们服务员干了什么？都什么态度!结账的时候收银员更是好笑，给她说服务员态度不好，她比服务员更好笑，给姐姐一瓶加多宝说:不好意思 ，那给你们一瓶加多宝做补偿吧？姐姐说:不必了，不需要，谢谢！店长自己看看监控吧！
这家堂吃过一次印象还不错，外卖叫了五六次了，前几次都是一般，没有什么吃着能愉悦的东西，所以说实在的印象分有点减但是还是抱着点希望，最后两次真的感觉到盐不要钱酱油不要钱，鸡原来只长鸡胸肉的，鸡肉是要放染缸里染黄的，葱油鸡吃剩下的是可以做手撕鸡的，荷包蛋跟木耳炒炒也是可以成为一道菜的
不愉快的经历发生了快两个月了，想想还是不开心，要来吐槽下。1月份的时候在糯米团购了139的套餐，2月份去店里消费的时候，老板说接待不了，问了原因，说是套餐里有的菜食材没有了，我就呵呵了，套餐里都是龙肉吗？都是很普通的菜啊。我说哪样菜没有了，那就换一道价格差不多的即可，老板不同意，答复就是接待不了。接待的女士不知道是不是老板，态度也不好，你问一句她扭过头来回复一句，完全不主动解释什么，无奈只好走了。投诉到那个团购平台，平台几天以后才回复说是可以去消费了，老板同意接待了，试问这种情况下哪个客户还敢去？不怕被老板报复？我知道你家生意还可以，我在附近也住了五六年了，你家也吃过几次，也正是因为生意还凑合，所以也瞧不上团购了，一副你爱来不来，我们也不缺你一个的态度。写这个点评是想请你们不想搞团购，就不要搞，挂在那里又不接待算怎么回事？你们家也不是不可替代的，我去别家就好了
湖南老乡，一看是湖南米粉，总想吃上一口，一开始就下错单，不多说，吃了一半，吃出了一根头发，建议美女服务员也穿上工衣，不知厨房会是什么样！
芝士排骨一定是过气了。如今改成了赞蛙，留了冰山一角给詹姆士。六根不到一公分的肋排骨，绕上一圈加热融化的芝士，味道一般的。锅边周围半圈蛋液，没等熟已经关火，一点也不愿等和吃了。手抓的金枪鱼紫菜包饭算是帮我们捏成了六个小球，勉强吃了。还有一份炸物和一份色拉。半个橙子又冰又酸。两杯饮料，水果茶是山楂茶，又酸又甜，像药水。金桔柠檬茶，黄色，全是冲兑的。179的套餐，还要收2元一位的餐包。这样的服务和品质，难怪做不长。
第一次给一颗星。刚坐进去坐在位子上，不知道是不是桌子上的一盘蜜饯还是什么东西，很多很多虫子突然飞起来，太吓人了！然后刚开始也没有别的位置，只能坐在这张桌子的边上，但是虫子还是会飞过来！顿时心情就很差了！虽然服务员很快把桌上那盘东西拿走了！后来有空位，还是做到了其他地方，其实其他还行，就是这些飞虫太扫兴了！要了套餐！牛蛙不错很嫩就是稍微有点咸，里面的配菜好像是送的，总体菜色是可以的，但是只能给一颗星 ，希望改进吧
明明跟服务员点的十三香的口味！上来的是大紫苏！小票也打成了大紫苏，心想错了就吃错的吧，也就是为了填饱肚子没计较太多，但是咸的像把卖盐的打死了一样，加了次水在锅里还是咸的不得了……吃了这个就终于知道哥老官为什么那么火了……芥末章鱼里还吃出了塑料丝，不知道是什么上面掉下来的……总体感觉非常差，难得吃到一星差评的店……全成沾水吃的
当时已经逛的很累了，看到这家米格天地评价比较高的店，就进去了。按理说又饿又累的情况下应该不会很挑剔，可惜味道实在一般，吃了个蕨根粉，基本不动筷子了
太差劲 剁椒鱼头 不晓得用的什么种类的鱼 大家看下鱼的牙齿😱 体积很小还没肉 超级腥 没几桌客人 上菜也特别慢...五个人吃完了 饭菜...卤好的猪头肉 催了也没来 ...还有虽然是九亭 服务人员还是要培训的...
因为旁边的店生意太火爆，排队太长不想等才另外找到了这一家。点菜的时候发现菜单上很多菜都没有。酸菜鱼上面盖了不到十块鱼片，下面全是酸菜。凉拌海蜇里面啥都没有我们还以为是服务员误把碗底端过来了。怪不得我们来的时候里面一桌客人都没有，人民的眼睛是雪亮的，是我们***。
南风城商场与招商银行在做79元代金券，之前就想来尝一尝的，也在大众点评上关注过他家，趁今天下班早就打算跟朋友一起来尝尝的，结果刚出电梯时就想先去洗手间洗一下手，看到有一名绿色上衣的服务员上完洗手间居然不洗手就回餐厅了，当时就震惊了上厕所居然不洗手，重点是还是做餐饮的，而且天气这么热，你能保证没有安全隐患嘛，果断放弃换别家！！！
因为今天某银行有“周三五折”活动，所以选择了去这家离单位比较近的这家餐厅。服务体验相当的差，无论是服务员，还是领班，直到最后出面的号称这家餐厅的“沈老板”，无论是基本的服务，还是最后解决问题的能力，都是相当的差。一：“周三五折”用券问题。进店之后询问服务员“周三五折”是否可以使用，服务员回答可以，之后我问服务员因为正好有两张，是否可以同时使用两张，服务员回答帮你问一下收银。三分钟后，服务员回答说可以。但不到五分钟，服务员拿着菜单过来告诉说是不可以的。因为之前的回答是可以，所以我们也抱着赌气的态度询问是否可以开两张单子，当成两桌，服务员随即态度变得相当冷淡，言语中充满了“讽刺”的语气，回答：可以，那我们等下菜就给你上两桌。二：第二个菜上来后，服务员拿着其中一张收银单就要求先付款，我们询问为什么菜都没有上齐就要付款，服务员回答，因为你们是分桌坐的。为什么分桌坐就应该在菜还没有上齐的情况下就要先买掉一个台子的单？三：餐具收费问题，询问服务员餐具为什么是要收费的？服务员告知这个楼层都是这样的。我们告诉工作人员餐具的外包装上没有任何提示表明这是“有偿使用”的，且消保法中明确规定不得变相强制消费，筷子作为用餐必备品，不应该进行收费。随即餐厅一位肖姓主管过来反问我们一句：你们也没有问用这个筷子是收费还是免费的！作为服务性人员，难道顾客来你们饭店吃饭，用筷子的时候还要询问一下是否收费吗？不免费提供筷子，让我们用手抓饭吗？随后该工作人员即拿走了包装内的餐巾纸以及其他用品，只留下了一双筷子。四：整个用餐过程中，三位服务员眼睛斜视我们桌子，拿着收回去的那些餐巾纸对我们这边窃窃私语。五：后拨打12345市民热线进行投诉时，我们询问服务员姓名，服务员告知不能告诉你，随即便问到工号，服务员表示没有工号。我实在想不出作为一个服务人员是没有工号的，又或者是你的这个姓氏不好意思说出口吗？六：最后出面的号称饭店老板的沈先生，解决问题能力过差，处理过程中没有一句诚信道歉或者真心解决问题的能力，解决过程中还离开我们，进入厨房呆了10分钟，直到我们第二次电话联系他，他才从厨房出来，冷淡的说了一句给你们免单一半。我从不认为小饭店的服务生服务就是差的，我也不认为海底捞式的服务就是好的，真正的服务是你一直在我身边，但我却在整个过程中感觉不到你的存在。
服务态度太差了，点单没人理要等服务员吃完饭才可以，客人到了也不上茶水，点单也不对等吃完饭了米饭也没上，结账时账也不对，真是够了！！！！
怎么说呢现在的金湘隆已经不是以前的那个声誉好的好的饭店了，跟外面小馆子一样，服务员爱理不理，不够热情和专业，菜也比较单调，辣椒很少，跟菜单图差距很大，明明是四颗星的辣牛蛙，吃到嘴里居然还有些甜。问服务员一问三不知也不回复就跑开了。现在大家吃饭不就图个环境和服务和味道吗，敢问现在的金湘隆哪点做到了！反正我是不会再光顾了。
差，太差，感觉就是吃不吃他们无所谓，服务太差，上菜太慢，来吃饭要做好等上一两个小时的准备，服务员那好像谁欠了她钱一样，MD来吃饭看你们脸色来的，可以不给星绝对一星不给，太垃圾……
新来的服务员肯定是没经过培训就上岗的，太业余了。环境一楼肯定是要差了点。说说菜品吧，价格涨了不少，份量倒是做的越来越少，口味没什么变化，吃到晚上7点多要加菜，点了十个有7个是卖完没有（千真万确没有一点夸大其词）。另外以前会在盘子边上贴个厨师号码标签，现在也取消了。发现金湘隆把优点基本都丢掉了。作为一个从09年就常去吃的老食客来说，以后不会考虑再去了也是挺可惜的。
第一次去，说实话菜的味道确实不错，服务只能用一句话来形容“一塌糊涂”！！！一楼那个小伙子说话就跟谁欠他钱似的，叫个米饭根本没人理你。
本来点了三个菜，藕丁、干锅鸡翅、小炒猪脸肉，就一个藕丁还能吃吃，猪脸肉一端上来就闻到一股很重的臭味，尝了一口直接吐出来了。食材一点也不新鲜，价格还不便宜，表示不会再来这家
说说三次糟心的经历，以后再也不会来了。16年第一次叫外卖吃出小强，一只小强懒洋洋的躺在蒸蛋上，看颜色估计还是跟蛋蒸熟的，做的过程中怎么样我也看不到，没吃出东西来就认为卫生不错，但是这样躺在最上面的小强我是第一次见；最近两次一次打电话叫他们做好自己去拿，半个小时后到了店里一问，菜居然给我上到了桌子上，让他们打包好了居然还差一个菜，还要问我是少哪个菜，打电话定的你们听不清楚不确定不知道问一下？更夸张的是今天，打包的饭菜拿回去只有菜，饭都没给我打包？你们是要上天？
一开始满怀期待的去了 楼下很热情招待了 到楼上 我们一共四位 有个四位桌 有个三个凳子的桌子 四位桌子凳子被别人放了包 服务员就在旁边也不提醒一下 就推荐我们坐了墙角三个凳子的在走到道加个凳子 表示除了爆满的那种头一次见在过道加凳子又不是没有空桌子 一开始问那个女服务员做哪里 皱着眉不耐烦的说随便坐 我他么坐楼顶行不行 服务态度真是差是不是更年期提前 出来消费不是看你脸色的 想着就坐这里吧 后来点菜服务员说你们快点点 不然一会厨师要吃饭 菜都摆好了 不然一会做不了 或者上菜慢 等厨师吃好了才能做我问是不是不能做 他说可以就是慢 本来就比较晚挺饿的 属实等不起便离开了 表示不知道你们店是不是就这规矩 遇到这种服务真是醉 不要求服务多好 至少别使脸色 谁都不是傻子 更不会没事找事 你对我客客气气我也对你客客气气 要什么自行车
服务奇差，随便点了几个家常菜，大堂几乎没客人，居然等了45分钟也没上来。也没见个人出来打个招呼，服务员居然还虎着脸一副爱理不理的样子。真不知道这样的饭店居然还能生存。其实一颗星都给多了
再也不来了，迟早要倒闭！停车场又小，过来吃饭，打电话前台问怎么停车，已经在星巴克门口了，来一句从前门进，等还不容易排队排了半小时+，进门换来一句不营业休息了……还说我没说过来吃饭......好吧，等出停车场，收费的还嫌没有跟紧前车....真是够了，饿着肚子我去其他地方去吧……
普普通通一家饭店。量少不说，单说酒。一帮朋友吃饭，少不了喝点酒。看看酒单，一瓶古越龙山五年居然卖78,啤酒二十多块/瓶，白酒没法说了。无语，下次不会再去了。
口味环境还不错但是上菜实在实在是太慢了。。。而且店里没多少人上面一段是没吃完评的。。等了很久没上的菜终于上齐了，结果要的四串牛肉串只有一串，问服务员还说就是点了一串。。再一低头一只虫飘在喝水的碗里- -也就口味确实可以吧。。
空调不给力，菜份量很少，最难以忍受的是40多分钟连一个菜都没上，服务员也无计可施。真不知道这些好评都是哪里来的。
18.37分点的外卖，骑手19.05分给我打电话说还没有配货，没做，打电话到店里要求取消前台一个女的，态度极差，说现在做好了，问他骑手走了怎么送？那女的直接说，不要你就推掉好了，怕你啊！垃圾店，这服务以后不会再去
建议管理好你家员工，不止一次骚扰顾客，从不就事论事，都是进行人身攻击。而且这个妹子说话像个幼稚园小孩～毫无逻辑，你们雇佣童工吗😱大家看图即可明白，这个妹子一直在这家店签到，显然不是员工就是老板。就因为某天用餐不愉快我给了一个非常客观的评价，她就跑来骚扰我。而且我多次指出她和这家店的关系，她都默认了。建议店长去调查一下吧～
第一次来，但印象绝对差到极点。本来中午餐馆里就没几桌人，点了菜二十分钟一个菜都没有上，中途催了几次，告诉他们赶时间，然并卵。好歹点了两碗米饭也能先上啊？！难道现淘米？以后不会再来了。
大众点评网满百活动，老板娘一百万个不乐意，一会打包盒另计，OK；接下来特价菜用点评优惠就不能享受，以前去过几次从来没有提过。既然这也不行那也不成，就索性别挂在网上忽悠有优惠，差劲，再不会去了
一塌糊涂，酸辣土豆丝不酸不辣不香，炒鸡杂白乎乎的，淡而无味，皮蛋拌豆腐一股生腥味
大众点评推荐菜餐厅都没有了，猪手不新鲜
送的太太太太太慢了.无语.！！
今天的菜品真的很一般，带朋友去吃饭本想点几个有特色的，可惜上的菜真的太一般了，点的绿豆苗老的吃的像甘蔗，点的脆皮鱼做的又腥又淡，粉蒸肉都是肥肉，其它的都不一一评论了
吃的什么***玩意，上的红烧肉全都是肥肉，上的大白菜里面还有芥末，大排骨烧的硬的像牛肉，筷子挫进去都拔不出来，菜辣的没法吃，汤咸的没法喝，这么难吃的饭店还是第一次吃到
第一次吃虫子，没有说话，今天既然米饭吃出烟灰，这种行为不能再忍受了，还说给我换一份米饭，我说我还能吃下吗？然后来句，问我想怎么？搞的我找麻烦一样，再也不会在去吃了
本来想心平气和的评价一下，但因为店老板的操作失误，搞得火气大，买了一个100元的代金券，那二货老板又给我全额刷了，退的时候还拎不清，少退了5块，后来想清楚了，退的5块是缺一大块，当时也没仔细看，就想说这人品杠杠的，难怪生意一直不好，有时候生意不好也是有原因的，菜的味道也一般般，服务也跟不上，就会在这种事情上玩心眼，以后去的各位，找零的时候记得看一下钱噢，不要被坑了，黑店
用大众以来第一条差评。开业当天，十一点二十进店，店内一角在修窗户，大量热气涌入，非空调正下方位置，坐着出汗。十一点半下单，四个菜两份米饭。接下来整整一小时，只上了皮蛋豆腐，找服务员帮催五六回，楼下找前台，都没用，就是不上菜，也不解释原因。隔壁桌几乎同时下单，他们吃完打包带走的时候，我们还在等第二道菜。最后饿着肚子离店，体验太差。一星不能再多了！
前段时间来吃过，真心可以那时候领班有领班的样，店长有店长的样，今天来吃 领班一个没看见，到后面发现，有个穿着个服务员衣服的来上菜，才发现衣服上挂的是个领班的牌子是，敢问，这是个领班还是服务员？领班干嘛的？嗯哼，谁都知道是管理下面的员工，一点管理意识没有，人员貌似比以前少了许多，这样下去，员工全部走光，迟早倒闭！！！
进去送了一碟小菜，花生米和腌白菜。点了一个小炒牛肉，一个辣椒炒蛋。牛肉不知道是什么肉，而且太咸，只敢吃点里面的香菜，蛋也不好吃，闻着有股怪味。反而是小菜的味道不错。默默地扒完一碗饭，走人。
第一次来觉得挺好的，然后带朋友来吃，结果感觉厨师换了，菜都不是那样了，量少也就算了，味道真的不好，
小炒肉的辣椒都已经酸了 一大股味 你还拿出来买  不怕吃了出问题呀？
味道我也不多说了，但是现在居然还让人在店里抽烟我真的是不能忍！跟服务员说了也没反应，还一脸为难的样子。
吃出五厘米长钢丝球！！！看着都倒胃口
绝对差评，***龙虾都有好多变味的，
半小时只上了一个菜。第二个菜上来上面有一只在挣扎的苍蝇。。。瞬间倒胃口。卫生条件堪忧啊。。。叫老板也叫不到。菜品又杂，说是粥还卖本帮，湘菜等等。服务员也不专业。完全不是统一着装统一围兜。打五星的都是水军吧。。。
体验非常差的一家店，菜很贵，到饭点也没什么人吃，明明就没什么人去，想找个隐蔽一点的位子，然后又被请到走廊上吃。走廊上人来人往，灰都跑到菜里面了!大众点评买完单说不能用大众点评，把我扣留在那边至少15分钟，不让我走。商家自己不会用大众点评收款，你就别在大众点评上做广告!
上班附近的地方以前下班经常来吃！最近好久没来了！今天同事聚聚就选这里了！味道还是以前的味但是就这态度不敢恭维了
可能是我们来的太晚了惹得人家厨师不高兴了，上来的菜除了甜汤不咸，别的菜都咸的嗷嗷的。彻底失望了，尤其是香味金钱肚，梅菜扣肉咸的是没法说呀！以后再来的机会为零。。。。。。
你们老板难道不知道吗口味那么差，厨师长没有责任吗，试菜不是厨师最基本的责任吗，你们的菜连以前阿三大排档都不如，还有脸开下去，恬不知耻，啊呸呸呸
味道太差，梅菜扣肉味道贼咸，还有湘味金钱肚，太TM 咸了，总之就是差，下次再也不来了，可能来的有点晚，厨师不高兴了，
这是我写到现在的第一个差评 短发的妹子服务还是很好的 差评主要是给这家店的菜品和运作模式 我们是10点多最早一桌到店里的 10.18分下的单 两人点了149元的套餐 点的时候套餐里的鱿鱼没有 只有走地鸡 饮料只有酸梅汁 根本也没有套餐里的果汁 这我们也爽快的接受了 并且酸梅汁和套餐里沫果汁也有差价自始自终服务员也没有说起过 然后等了45分钟左右11点左右才上牛蛙 中间我们催了一次 这是我第三次来这家店并且是同一个口味 这次的味道最差 非常的清淡 牛蛙还没有烧入味说到这里我其实还可以给三颗星的 但是！！！！最后上的最坑的菜来了 走地鸡38元一份 里面除了青椒辣椒只有几块鸡脖子和鸡脚？？？？？？图片我没拍 稍后我朋友点评的时候会吧图片发出来给大家看的 这38一份的我们基本没吃 也根本不知道里面有什么材料可以吃！？！？？是因为我们点了套餐所以只能是鸡杂？？？店家你要是做不好套餐您就不要做了 也不要让店里的服务人员为难 看到店里都是年轻的小姑娘服务员也不容易  店里的时候并没有为难她们 但是这个套餐真的坑 大家能不点就不点吧。
我17:30到店，一桌也没有，想坐窗边位置，一个貌似领班的美女说，那是5到6人的长桌，你们不能坐，可是我也买的是5人套餐啊！他说我们一会儿会爆满的。想想既然要爆满，我能说啥，生意好就是牛逼……但是我19:30离开的时候，是图中的样子，窗边一桌也没有。这领班的灵活性……👍👍👍👍👍点个赞。
食材很不新鲜，味道也。。。和半年之前来天差地别的感觉。完全不值很失望
第一次外卖觉得味道不错今天下雨就没出门就外卖了这家结果……11点半左右下的单，2点多才到硬生生吃成了下午茶……打电话到店家，说骑手还在店里但是外卖平台上都显示送到了？！这快递会飞，前一秒打电话在店里后一秒平台显示送餐结束，呵呵呵电话过去都是推三阻四的这个服务态度我真是不敢恭维雨天可以理解，可这个做事方法！打电话给商家商家说这不关他们事，要问平台平台上又解决不了这事说真的，2小时都够我做饭吃饭洗碗睡觉了一星我都嫌多，系统bug还得评分无语望天🙃🌚
我只想说这个鸭不新鲜而且都是骨头！豆角腊肉又咸又酸。串串虾里面就8个虾……c对这家菜品越来越失望了
本来一直是忠实粉丝，从嘉定城区吃到南翔再到家门口大融城的店。一直挺喜欢。结果今儿来吃，小姑娘点菜点的不耐烦，点到一半。。跑了。。跑了。。招呼下来了个小伙子，继续点，结果前面小姑娘那里点的不算。。摊手吃的也是，竟然少的可怜，我哭，现在金湘隆肿么了，菜量这么少。。口水鸡不说还以为是别人吃剩下的呢。悲情～白瞎了我的会员卡了，摊手
菜品还可以，只是服务态度真的很差。服务员说话有吵有闹的！还有最重要的一点是客人在哪里用餐的时候，那些服务员们整天扎堆聊天，客人们还有需要什么东西都不知道！客人叫了一声都没有人答应。就是这一点是做的最差的！
上班没时间出去吃，在网上叫的外卖，我真的很想说这个番茄炒蛋确定事吵出来的吗？ 番茄过了一下锅。鸡蛋炒的细碎 番茄切的小吗小的要死，没有味道，我很喜欢吃番茄炒蛋的 但今天吃过之后貌似不敢在你家叫了，搞不懂，知道厨师在厨房里很辛苦 可同样放一勺盐一勺有为什么就不能吧没到菜炒的好吃点呢，不跟大厨比 但也不要太离谱吧。对今天的菜真的很失望。
那么多差评我居然还买也是自作自受。味道简直反人类，一般人应该吃不下去。【手撕包菜】12整盒都是油汤，菜叶软塌塌，醋瓶打翻了，酸得无法入口。【凉拌金针菇】16小米椒酱油味，非常非常咸，略辣份量连减后的价都不值。实付18。45分钟送达。
第一个差评 给你家 两次送餐 两次要一个半小时以上 不是高峰送餐 不知道你家是怎么存活下来的
那天生病了但毕竟过节呀所以硬是被某句拖起来去离家最近的广场吃饭，没胃口的我毫无悬念的挑选了湘菜！这家店貌似开了蛮久了，菜么的确是普通的不能普通了，口水鸡的味道不喜欢，配料少，烧鹅的酸甜酱是我的口味，手撕包菜主要是咬不动…嗯，不过有时候外面吃饭也只能随便吃吃呀，配上价格，这家店就没啥性价比了，应该不会再去了…
差评，点了普洱茶，98，简直不能喝，好多菜菜又贵又不好吃，做的简直是应付，实在对不起这个名字
本来觉得蛮好吃的今天去排队、排了十几分钟队，因为过年上来有别的店还没开这种状况是能理解的，大家也没什么怨言，但我想请问你们米粉不够的情况下不能看下外面排队状况提前告知一下吗？？？这让后面一大排的人去哪里继续排队啊？？？真是服了。
今天和姐妹在这家毛香悦楼吃饭。干锅花菜里面吃到一根很长的鱼骨头。气死我了。服务员当没回事。后来我发火了把经理叫来处理。服务员服务态度太差了。
味道一般般，卫生不干净。服务态度特别不好，叫服务员半天没人搭理。建议大家换。这是我吃过服务态度最差的饭店。也不知道这里的管理都是怎么当的。
004态度不好，还有一个逼毛过来***，他加服务和***一样，吃了这么多餐饮，***服务员真多。
同样是滴水洞，比茂名路那家差太多了，孜然排条一口沙子，野山椒鱼头只有辣味，没有咸味，酸辣大白菜也是一样，没有味道，
不知道好评是不是拖严重怀疑，二十分钟就上了一道凉菜，鱼头竟然比其他的热菜上来的速度还快😢色相很好👍，可惜就是个花瓶而已，吃了几口竟然吃了一嘴的盐和味精，还以为自己的错，毕竟色相好嘛，还特意叫男朋友尝了下，确定了得且不是自己的错，叫了服务员，😄哈哈哈来了领班可以啊，而且还是把自己头上的头发摆弄好了过来，给她说明情况，她却肯定的态度说蒸了30分钟肯定散开了，态度极为不好维护店里菜品也不是这样的吧！这是我在吃不是你吃，你米有尝你怎么知道呢？都叫你拿给厨师尝你还在那狡辩有意思吗？既然这些你都不做，那请麻烦你把鱼头给我撤掉可以吗？可你又不撤，还找一大堆理由，说等你吃好了我们就撤，我懵逼了，我看到它我还能吃下去吗？真的是我把话的难听了你才撤掉的人，领班做到这样我也无语了，她是走后🚪？，后面厨师还不错👍👍👍👍👍。听到了还让那领班拿过去处理下，知错能改很舒服让人，可惜你们遇到这样的外场人，好与不好你们都不知道，建议你们以后前厅后厨多沟通，看看大众点评，好像不止我一个人说菜咸，听听客人建议，而别一意孤行的，这样会砸自己脚的，雷椒皮蛋，皮蛋处理不好，腥味重，建议蒸下，十三香螺丝建议改名为了，酱油腥气螺丝吧！还有个什么辣椒鸡爪，腌制时间过长，油炸时间过长，辣椒，花椒味都米有全部被油气味盖住了，湘妹子吃湘菜第一次嫌弃
7点半的电影，6点到了诺亚，酸菜鱼排队，看看时间还够，就选了这家人不多的烤鱼店。点的烤鲶鱼，下单的时候服务员就说加的配菜除了绿叶菜其它都会和鱼一起在大盘子里。鱼端上来的时候我们加的配菜一样也找不到。问服务员说在下面了，我们翻了翻没见到，又问了一遍，她说就在下面，配菜是她放的。好，我抄底翻，还没有，火起，说：哪里有？你自己来看。服务员不情愿地去确认了，结果发现原来跟旁边那桌搞错了。然后，在我吃了一半多的时候，她居然端了三碟全生的配菜上来，我俩顿时一脸懵逼，都吃到这份上了，你不用煮熟了给我吗？其它配菜无所谓，就是这个土豆，我们都吃了一大半，汤汁烧的就剩个底了，这生的土豆上来能煮熟吗？想想算了，店家都补了，我忍。可时间飞逝，眼瞅着电影就快开场了，土豆还是生的，只能结账。结账时老公很不满意，说你们工作上出的疏漏，现在这土豆煮不熟，我也没法吃了。服务员居然对自己的错失丝毫不以为意，说：“你要这么说我也没办法，再煮几分钟就熟了呀，漏的我都补给你了，你也要理解我。”啥？是我听错了吗？我是不是应该对你补菜给我表示感激涕零，并放下手头所有的事就等土豆熟？你们不用对自己的工作失误表示歉意？店里客人又不多，4、5桌人，连忙中出错都谈不上，让我理解你什么？唉…之前隔壁还有另外一桌在说鱼都烤焦了，也把厨师找出来投诉。短短1多个小时，频繁出错，出错率快一半，却还在用这种无所谓的服务态度来应对客人的不满，实在体会不到什么宾至如归的感觉。点了菜没吃成，那几块钱我们无所谓，但和你提出意见却把责任往外推，我只能说，你牛…
点了一道118元的烤鱼。1. 大概因为鱼比较瘦，烤得都焦了，吃一半浪费一半2. 鱼根本没有啥味道3. 非常非常咸，让服务员尝她自己都不肯尝4. 态度非常恶劣，上面三个问题根本没有冤枉她，还说什么13年老店，搞笑，这里装修都没有13年5. 旁边阿姨帮他们讲话，说生意难做，不要为难，反思一下为什么生意难做吧！
一塌糊涂 做外卖 45分钟没送到 电话过去 说外送员没到 还狡辩找各种借口 你骗小孩吗 ***！不会做外卖就别做！
只能一星不能更多…这家饭店基本汇集了一家评分很差的店面所有需要汇集的特点…1. 菜量小性价比低，2. 上菜慢，3. 部分菜品调味非主流，4. 上菜顺序混乱，5. 服务不走心. 一家湘菜馆…大部分菜品却是本帮菜风格.分量也少的很。上菜巨慢而且顺序混乱，主菜没上完点心就先行上桌了～客人催菜还被服务员反责点菜点的不够早～在包厢里等人没有一上来就点菜导致上菜慢。椅子晃来晃去的不稳，告知服务员后却被反告知都是这样的～不会摔到你的。最好吃的菜是招牌的鱼头～味道还算可以～最难以置信的一菜两上的分体式上菜设计～鱼头配的面条在鱼头上桌后近一小时后登场…不知道为什么煮个面可以这么慢！告知服务员鱼头汤冷掉了面快点上不然会不好吃～会被反告知…面是热的没关系的…你们这里的服务员是专门过来顶嘴添堵的么？骨碟不叫人就没人管～热面放冷汤里你觉得我们是来吃凉拌面的么？点菜还会漏单…服务员之前是做自助餐的吧…这种用户体验完全不会再来…全一🌟差评没得商量～
严重差评，让人非常气愤，6点打电话给商家问商家是否有4大2小的位置，因为家里有两个宝宝带出来不方便换来换去，接电话的让先过来，有位置，结果到了餐厅发现安排的隔壁在抽烟，和服务员说了有两个宝宝能不能让不要抽烟，因为是禁烟餐厅，服务员胆子小不肯说，后和服务员商量能不能上2楼包间，服务员说坐满了不能，后没办法当时已经晚了，我就去饭店门口接宝宝了，一进门本来的位置没有了，给其他人了，不知道什么工作安排！本来打算走人了，结果说给2楼包厢，前面不是说没有吗！？后来点菜也不谈了
里面的人学学怎么好好说话再出来做生意吧。做饭店的，你做不了味道，至少做个服务吧？！***你味道垃圾，服务更垃圾，我来吃个饭跟要给你烧香似的？！装修好有什么用，里子是坏的，皮迟早也会烂！！就这种态度，可以关门咯。呵呵。也好意思说是湘菜？碗筷还没洗干净也好意思端出来，拜拜了您内！！！！
这家湘菜馆真是给湖南人丢人，鱼头做的要多难吃有多难吃，之前和朋友去吃过还不错，后面关门了，重新又开，小炒黄牛肉炒的里面全部是水，这道菜原本是一道点击率高的菜，下饭，这样做出来真的意想不到，可能厨师都是学校里刚毕业出来的，所以炒的这样，这是第一次在点评上评价一家湘菜餐厅，也是最后一次在这家餐厅用餐了。
今天来到这家湘妃饭馆！菜品太差了！这样的厨师老板你也能找到！服务员跟没睡醒似的！加个菜等半小时！在次催菜时服务员说下楼看看！回来说后厨不做这个！有这样的一群“精品”员工给老板打工！老板你做下来！你资金量一定很强大！不过店里装修还行！古色古香的！
重新开张后换了厨师，韭菜炒牛肚香料味太重，让拿回厨房放点辣椒重炒下还是没法吃，找服务员反应情况说会跟厨师反应就算完事，呵呵，下次不会再来！
上礼拜叫了这家外卖，中午吃完到了下午就胃不舒服，开始绞痛，到家剧烈呕吐，发烧，晚上再去医院看病，半夜又吐了好几次，第一二天什么都吃不下，一吃就吐，第三天勉强缓过来，这种卫生状况还出来做生意？一颗星也不想给！！！！！
忠告:大家想叫外卖时候。去店里看下。再决定吃否。。
感觉剁椒鱼头和小炒肉的佐料很特别，不会放些什么。。。有些不放心。另外服务太差！
在他家点过好几次了，有一次给我少送了一份菜，打电话说退钱，钱也没退就算了，这次又给我少送一份饭，难道都不会看的吗，一点责任心都没有，
没有无星评价真是太可惜了  叫了外卖 小龙虾全是死的 有些估计还是隔夜的 一碰头就掉了 壳非常软 洗的很不干净 黑的明显 味道也很差 没有一点鲜味 除了盐还是盐  建议大家别去吃了 让这种店自生自灭吧
食尚天地，来了两回了，选了两家店，没有一家满意的。这家吧，说是开业期间，8折优惠，还抵扣20元，但是结账的时候说没有，只有满100送30元券，完全没有诚意。最终，前后搞了大概有20分钟，一会儿是跟前台联络，要签字，一会儿没有机器，等刷卡的机器过来。实在是，无语了，刚开业就这样，再也不会来了！
菜口味不正宗、上菜极其快，因为都是提前做好的，不新鲜，服务态度非常恶劣，问不新鲜怎么办，被直接说没办法，这里就这样！不会再去
整体评价：咸环境嘈杂，性价比凑活，点了米粉，没有了换了拌面，太咸了，量也不多，可能因为量少，所以弄的很咸，让你吃不下去多少；小炒拆骨牛肉，比饭碗稍微大点的碗装的，但是比饭碗浅，味道还行，不柴，有点辣；鱿鱼特别咸，下边是洋葱，整体味道比望湘园好点，就是乱套，小孩子也特别多，算是拔草了。另外，收银员态度超差……，结账慢死了，尤其是开发票那个胖胖的女生，***，就冲这样的员工以后绝对不来
之前去过很多次，但是现在感觉越来越差，等了近半个小时都没有上菜也就算了，来了一个凉菜也不知道为啥会吸引小飞虫，然后菜里碗里有小飞虫，说给换一碗，然后就没有然后了... 杯子是塑料的那种，可能为了不被摔破吧，但是杯子周边很脏，而且还擦不掉..都下不了口。最后菜也没上，就跑楼下去吃了，算了
这家大悦城没什么人气呢，周边商务楼比较多，中午可能吃饭的人多点，来面试的无意经过这家就想来尝试一下，感觉菜品无功无过，本来服务我是想说好评的，但是实在是太气愤了，叫了半天没有一个人来买单，一个个眼睛也不知道在看哪？以后不会光顾了
這是我遍在在吃遍點評。這家店的態度是我遇到最差的沒有之一。剛來的時候特別開心點了套餐。然後服務員跟我說沒有涼粉了。我說可以啊。那我換別的我加錢吧。她說不行，一定要換同類型的。一個皮蛋豆腐。一個花生米。我不要吃啊。我說麻煩問下我能換嘛？我出差額的費用。協調後說可以。然後我點了兩個菜。過了一會。一個服務員過來說。你那個不能加錢。必須點涼菜。我說我點之前你們也沒說啊。然後她去找了一個人。稱呼叫阿姨。可能店長之類的。跑過來就說不行。我們人說錯了。你必須要涼菜。我也是醉了。。。吃個飯不能讓人好好吃？我都說了我加錢。要麼一開始別同意啊。現在同意了點完菜再來人說不行什麼意思？最後態度特別不好。跟我說。那這樣吧。你說是我們的人說錯了那就讓你們這次吧。以後不行。我就呵呵了。。。什麼叫我說是。。。反正一塌糊塗。花蛤根本沒洗乾淨。就這樣。。。大家不要去吃了。就沖著這個服務。簡直垃圾！好氣人啊。。。就醬~
坐进去了一搜有团购，点单时被告知无法使用。明明写了周末可以用得好不好！罢了，那就自己点，有宝宝在就点了个莲藕排骨汤。作为第一个菜，一端上来，一股腥味，怪怪的。一尝居然是酸的，就像天热坏了的味道。服务员叫来了领班，闻了闻喝了一口也不敢说话了。收银台的还一直坚持说是新鲜的是料加错了……  服务员倒好，一句对不起都没有一刚。起身，走人！下次再也不会再来！难怪周六中午吃饭的点，除了我们只有一家四口的客人在，呵呵.........
真的要给差评了。先说菜吧，菜口味一般，不会去第二次那种。菜量，小的惊人，一份羊排说是有七八根，看着图片很大，端出来就是普通家里吃饭的长盘子，只有七八块而已，很小的快。无语。还78一份。功夫烤鱼，这鱼最多就是两斤的，没什么肉，味道一般，比起外面的烤鱼差了不是一星半点，菜量也小，很小的烤鱼盘子。毛血旺也很小，蛤蜊炖蛋盘子也很小。这个菜量根本对不起这个价格。再说说价格，真的有点贵，望湘园贵但是菜量可以，我们八个大人点了两个凉菜九个热菜，根本没吃饱，吃的乱七八糟的。五百多。说是办会员卡可以打8.5折，充值500还不行必须高于我的账单价格，再怎么打折我也不能充六百然后剩下的怎么办？我也不会再来了。最后大众点评买单，并且不能优惠。最重要一点，没有发票！没有发票，只有定额的发票。简直是，不说了。服务员比较少，服务态度一般。和朋友聚会心情很好，可是吃的不好，也不知道朋友们吃的怎么样。表示再也不会来了，怪不得人这么少，可以找到位置，其他的饭店都没有位置，想想总是有原因的。
点了剁椒鱼头  要了酱椒的   鱼不新鲜 料酒味道太浓   加了一份面  这个面能不煮那么烂吗  没法夹起来小炒肉  味道还行  饺子肉和辣椒都切薄一点地三鲜  油油油油油   没有比这更难吃的了 照片都拍不下去
特别差，第一次遇到那么奇葩的店，上厕所，女士要去男厕所上，也是醉了，你们不修吗？！！这种店以后不会在来了，菜也特别难吃，一盆猪脚放眼望去都是辣椒！！59元的猪脚！不好吃也就算了，真的是黑店！一点去吃的，周围全是服务员吃午饭，真的超级嘈杂，一点吃饭的心情都没有！再也不会去吃了！！
微辣的口味都做成辣的了，纸巾没有，茶水没有，半天看不到服务员，总体感觉花同样的费用没吃到可口的饭菜，连擦嘴的纸巾都自备
一年前来吃的了，一直到现在也不想去。奇怪为什么有这么多人说这里的湘菜味道好。鱼头，不新鲜。臭豆腐，不是湖南味。糍粑，不是湖南味。衡东脆肚，嚼不烂。
路过两次，最近迷恋《成都》这首歌，所以忍不住还是走进来了，点了一份酸辣粉，味道一般，路过歇脚随便吃吃尚可，小份酸菜鱼，39，味道还行，量是少的不行，跟桂满陇的同价酸菜鱼在口味，分量和环境上没得比。泡菜还行，可口开胃。还有就是图中的钵钵鸡，本以为这个最好吃，我勒个去，冷串，完完全全没入味。再三蘸了汤也就藕片和小木耳能勉强吃下去。鸡胗鸡心什么的全浪费了。总体来说只适合吃工作餐的人进去吃份小面😔
看着门口硕大的6.8折活动牌进来的，结果进来告诉我们只有工作日的前5位才68折。。马上有种起来要走的冲动，想想算了，坐下吃吧。首先，餐具：不干净，全部都要冲一边其次，凉菜，点了一个18块钱的萝卜，能难吃成这样也是醉了，味道很奇怪，和正常萝卜的味道完全不一样然后，酱爆猪肝，应该倒了有一瓶酱油吧，调料味太重了，完全吃不出来是不是新鲜。还有三鲜烩竹荪，上来之后就蒙逼了，三鲜呢？？只有竹荪，而且图片上明明是做汤的。。结果是重油炒的。。然后干捞粉丝算是勉强能吃的菜了，总之他们家的味道让人感觉一言难尽。。不会再来了。。
现在肉都这么便宜，菜特别不实惠，分量小。一个58的馋嘴牛蛙里边不知道有没有半只牛蛙，全是黄豆芽。鱿鱼须里边的洋葱都变质了。好多菜都不热，估计都是做好放着的。干锅土豆，28片切的还不如我切的。口味太咸。干锅都是假干锅。
以前经常去的，但今晚感觉他们家的服务和环境超级差，菜式的味道也没以前好吃了！哎，对他们真的挺失望的~
排骨炖玉米排骨里吃出头发，真心的无语了。紧接着换菜吧，不能白吃啊；接着点虎皮辣子烧茄子，给上了个虎皮辣子，茄子呢，老板你给偷吃了吧。直接打包走人，莫回头，今生无缘。。。
一盘皮蛋18量总共不超过两个皮蛋的样子 一个羊肉锅肉总共几块屈指可数大半锅白萝卜78 杂粮窝头也是第一次吃到只给一碗小咸菜夹窝头的 别的就不说了
别的不说，就那些服务员了一个个跟别人欠他们多少钱似的，问他妈一句爱搭不理的
额！1.一上来就问喝什么茶，有菊花和绿茶！我想那就和绿茶吧！结账才知道！套路啊！15块一壶！ 2.爆炒鸡杂和一个什么花式名字的菜....基本味道一样。3.点了一堆菜，问服务员，差不多够了吗？他说三个人，差不多吧！也能再点个？？又点了个！！！之后发现太多了！       总结！！去这家吃的，一定要记得不要被套路了！
来这也好几次了，今天特别不满意。98元一斤，我也是服了，请问这是黄金虾吗！
一般一般全国第三，真的很一般啊
无力吐槽，真真差劲，点菜的时候没点米饭，服务员问我们要不要米饭，我们说不要，但是他们依然点了，结账也很不愉快，我是觉得，多少钱没关系，你给我算明白了，对吧？结果服务员把单子一甩，说：你算给我看。***，你算的不清不楚的，我问一下你就这样？我自己算？我问问也不可以？你的单子上的确出现了我没有点的东西呀？难道发现了这个问题不能质疑一下？后来朋友的戒指应该是落在店里了，我们吃小龙虾，他摘下来了，结果打电话去店家，第一个电话挂了没接，第二个电话接了就骂人，我怎么你了？想想戒指可能还落在人家店里，就又打电话过去，后来接了我说明后，对方一句话，你什么戒指呀？金戒指呀？我说不是的，他说金戒指的话可以调监控。我真是。。。就金的值钱是不啦，她的戒指不是金的，但不比金的便宜呀。开门做生意态度怎么这样呀？涨见识了。
上当了，原来是李鬼店，价格还不便宜，45元猪肚鸡汤，看看图，都是菌菇，量很少，外卖送了1小时45分，超时40分钟，10:30非忙时就下单了，汽水这是摔的吗？
今天晚上看见湘霸王开业就去看看了，谁知道一点服务都没有，叫了半天都没有，下次再去我***
以前刚开张得时候吃过两次 印象里虽然味道一般 服务一般但是还算过得去吧 本来今天想去新开的阿娘家吃的 可惜要排队 不愿意等所以才被气了一次。首先 服务员很少 加起来一共只看到两个 当时吃饭的有七八桌 只有两个服务员 点菜的时候叫了三四次 最后发火了她才过来 也没有一句道歉的话 点菜我已经全部划好了 她还问我点什么菜 我直接无语 她自己跑掉了 然后就是上菜速度 极慢 菜的味道除了一个大肠 其他真的是难吃 酸汤肥牛里面的肥牛完全是塑料做的嘛 一点肉味道也没有 炒饭 呵呵 老干妈加酱油 难吃 以后不会再来了 这种店早点关门吧。
同行朋友看到这家湘菜馆所以晚饭定在这里吃，先说进门点菜吧，服务员一副不耐烦的样子，点完我告知所有的素菜都不要放肉（肉糜），服务员当机立断的拒绝，后来说尽量…… 尽量？尽量？我一脸懵逼🙄️，再说吃饭的时候吧，干锅老鸭煲一锅的鸭脖子我也无语，厨房垃圾车一直从饭桌旁边推来推去好几次，影响客人食欲不懂？也没有人管，路过我们桌两次都让我起来坐下起来坐下，我真是火大！
订的年夜饭套餐，上冷菜的时候，告诉我们带鱼没了，能不能换小黄鱼。excuse me？这不是套餐吗？配菜竟然还不够？怼了服务员几句，回来说带鱼又有了。结果上了一盆没烧熟的带鱼！都是套路有没有？接着上热菜，来了一个白灼泰国虾，竟然是冷的，应该说是刚从冰箱拿出来。what？这不是热菜吗？服务员还很坚定的说，他们这菜就是这样的然后还有，三文鱼拼盘，竟然只有几片薄薄的三文鱼？拼盘呢？就拼了香菜吗？叫来服务员，还是异常坚定的告诉我们，这个就是拼盘！最后搞了半天，叫来“外出”的经理，解释了一通，勉强也算解决了。
特别垃圾，老鼠跳到桌子上还跳我身上了，服务员就围观。找老板老板结账免了五块钱。就这态度这环境。等着吃饭吃老鼠***吧
口味差，外卖送错菜，还不退钱，客服根本不处理
吃到个蟑螂 老板态度相当恶劣 差评
外卖像蜗牛，每次点餐至少一个小时送到，有次花了两个小时，实在忍无可忍，到店铺吃饭上菜也超级卖，生意好但是速度跟不上是不行了，要不是附近没什么湘菜馆，是怎么都不会在这家吃的。
服务一点都不行，叫服务员半天不理人的
叉叉叉，牛肉半个小时都没有上，搞什么
放烟花干活哈哈还回家哈哈哈哈嘎嘎嘎干哈
一团糟，，饭菜分量少，送餐态度差，
首先声明，我不是水军，只是帮忙给六个工人点一桌夜宵的普通客人。结果进店开始，服务员就是对你完全不予理睬，无论是你问是否有团餐，是否有套餐，大众点评是否有优惠等任何问题，她们就是低着头沉默，无奈之下自己掏出手机查，当时内心想的是这个店是不是要结束营业了，结果被告知是12点前结束，但是收营的服务员这个脸就跟家里死了人一样的难看，各种不开心不爽，我就纳闷了，我又不是偏要到你们这里来消费的。总之，后来工人反馈回来说菜品也不行，服务差，菜不新鲜，价位高。我认为菜品暂且不说，但服务员的培训这一块，很缺失。
价格便宜味道不错服务有待提高以后继续
剁椒鱼头用了不新鲜的辣椒，非常难吃，有异味。与图片有天壤之别，千万别点！！吃顿饭恶心死了！
点了6个菜 糍粑可以 蟹粉豆腐腥味太重吃了一口就吐出来了 红烧肉里的蛋也是怪味 南瓜粥因为先吃了豆腐 也是腥味，服务方面 门口没人 进到后门地方才有人招呼 点菜小姑娘样子不错 但语气生硬，传菜员上来始终没报过菜名 连对他说谢谢也不回答，餐具还有破损 。。。
来之前就看到很多差评，鼓足勇气进去试了一下，果然垃圾，首先味道一般，其次米饭里面居然吃出了一根长头发，最后就是收银台的态度了，奇差无比，友好的给他建议说卫生要加强，旁边一个貌似经理的胖子居然还抱怨啰里八嗦，总之慎入！
很脏的店，老板以前是开便利店的，请朋友吃饭，只见台子上蟑螂5，6只爬来爬去，还爬进菜里，真不知道后厨会怎么样，再也不会去了！！！
点了份鱼头，馊的。难道厨师分辨不出来食材的好坏？叫服务员说明情况，服务员把菜端走后，品尝了下味道就回来就让人重新点单，连道歉都没有，也是醉了！
等了半小时没有上菜，就让收银员催催，ok,又过了10分钟，问问做好没，结果老板娘出来了，说还没有做，扔了句:你要是还想吃，我现在就给你下单做。听到这话，气不打一出来，这算个什么态度！把这家店拉入午饭黑名单里，，不再给去第二次。
太垃圾，等了快一个小时才上了一个黄瓜，还说我们这里就只有一个厨师你要怎样，搞笑了，那就不要开两层啊！再也不来
家宴，请个厨师朋友吃个饭，点了个湖南名菜水煮活鱼，结果是白水煮鱼片，我也是醉了，来了就凑活吃吧，厨师朋友说这鱼片里的有是重复利用的，味道不对，老婆打电话咨询，服务态度及其不好，说就这样的，哎，你们还敢去吃吗，反正我是不敢了。
难吃死了下次不来了！！！！！！！
和一群朋友一起吃的，结果大家都傻了，环境就不说了，菜份量真是少啊，一盘干锅虾就几只虾和一小碟藕，一人一只虾都不够，还有土豆牛腩，几块牛腩，土豆切的大大小小不一致，还不好吃。总之，千万不要去，贵还难吃。
点了个干锅粉丝 上来粉丝一坨一坨的 还烧焦了！问了三个服务员都不给答复！领班迟迟才来  领班说就是这样的 呵呵了
口味一般，上菜速度比较慢！原先电话预定好的包间，等到我们到了才打电话说店里的服务员不知道，已经开掉了，可想而知，店里的安排有多混乱。最后给我们留了一个房间两张桌的大包间，这些也就算了，3.1开始全面禁烟了，可是包间里有人抽烟，服务员却只说大厅里不允许抽烟，包间里比较随意，so一顿晚饭下来，被另外一桌熏了一身的二手烟！真是够了！！！最后，吃完准备打包走人，问服务员要了几个打包盒，很小的一只塑料盒也要1元/只，开的发票也是乱七八糟的，这家店都开了那么久怎么给人感觉很不正规，以后应该不会再来了！
我要的是清蒸鲈鱼 说是生病的人要活的 上来是死鱼 西蓝花和包菜还不错 服务态度不行 找他说是死鱼不承认 是不是死鱼一看就知道  不想说什么 第一次来 以后都不会再来了
***的，40几度她妈不开空调，服务差的一比，由于自己电路问题停电，她妈说不管他是，艹，黑黑良心商家，大家都别上当
真恶心，第一次吃小炒肉还是线椒，第二次不是了，又点这次，还赶紧备注，根本就跟没看到一样，商家手机打要不没人接，要不停机？那你电话都不接还开店干嘛，
这家店真的不行，哎，感觉再也不会去了
真的不想说什么，放了几天的老空心菜端上来都发黑，蔬菜豆腐汤也是老空心菜，小炒肉就如一碗杭椒，市场竞争如此激烈，真是不想好……
黑店一家，干锅牛蛙只有几根碎骨，量少，饭都要两块钱一小茶杯那么大，要添饭再加两块钱。
这家店在潍坊西路上，楼上是全季酒店。在这个酒店住，附近转了几圈实在没啥吃的就在这打包了几个菜回酒店吃。点了一个干锅肥肠，一个拍黄瓜，一个小炒肉。店里环境还不错。服务员也很热情，但是等的时间太长了，店里只有两桌客人，比我们晚去的都做好了，我的还没做好。回到酒店打开，还点了一个馍8块。根本没有肉，小炒肉全是辣子，肥肠里全是芹菜和洋葱。黄瓜的量也很小。唉。。。
我今天给我朋友路过。来这家店吃饭。菜的味道不怎么样。特别是这个海鲜面疙瘩怎么样，服务员也不怎么样，
龙阳广场的美食还是挺多的，跟朋友一起看完电影，顺便来吃吃美食，最后决定去吃牛蛙，我们是晚上九点左右坐下的，点了五个菜，当时晚上只有一桌客人，25分钟才上一个菜，期间叫服务员帮忙催催菜，服务员更是敷衍了事，继续玩手机，吹牛，压根不理我们，最后等了50分钟，气的要走了，服务员才进去催，进去后5分钟才端出来，可是上菜的服务员感觉我们象欠她一样，菜品一丢直接走了，跟她说我们要退掉，象耳聋一样头都不扭一下，最后出面解决问题的还是一个小服务员，说话也是结结巴巴的，本来朋友间还想好好吃顿饭，结果被这么家奇葩店给气饱了，老板招这么几个“国宝”，就自求多福吧！给一星都觉得多，食物更是难吃的要死！👎👎👎👎
菜的味道很一般，店里黑乎乎的，椅子有些是坏的。店员态度很冷漠。吃完不开发票。在这家店吃过四五次，每次都已开票机坏了为由不开发票。最近一次实在气不过，还以为误会了商家，为了同一张发票去了三次，你偷税漏税不开发票就直说，还要欺瞒客户让我白跑三次，老板很厉害，真的，写这么多可能要被打了！
过来吃过几次，味道很差，美蛙鱼头特别腥，而且每次要发票都不给，说下次来拿，下次来了还说发票机坏了！这家就是偷税漏税的奸商！***召开还这么明目张胆的偷税漏税，不会再来了！
昨晚吃了这里的猪手，鸡丁，干子，感觉没有以前的味道好了，份量也似乎减少了。这不是好事啊！
这家厨子估计就某村里小学大食堂厨子的水平，缺盐少味，就是多放油，还一股地沟油的味道，回锅肉？你吃过么？回做么，就生肉油炸一下？
夏天做拍黄瓜，食材黄瓜要放到冰箱里，而不是常温！价格比去年涨了20%，味道也不行了！做事再不用心，拿什么赚钱？看看大中午的正饭点你们店里有几个人，还不努力？这些话是说给老板听的！
差！酸辣鸡珍腥，酸味没，剁掓鱼头浮油脏，卷心菜烧到后面发黑的，简直很难想象上海有这种店还开着！
不会再去第二次咯不知道吃什么就想抱着试试看的心态去吃的这家店，外表看着还蛮好的，平时人也蛮多的，想说应该不错！结果令人失望干锅虾太咸了，虾不太新鲜蛤蜊炖蛋：卖相太丑，炖蛋太老太老了，蛤蜊都成蛤蜊干了羊排：因为不能吃羊肉没有尝，但是看上去卖相也挺难看的双椒鱼头：第一次见到这么粗狂的鱼头，剁椒的味道比红辣椒的好一点，红辣椒那边很咸，鱼头也不比大好好吃。这些菜连家里做的三分都不如，而且价格偏贵，在嘉定这个地方真的是很贵的，打开点评才看到他们有优惠套餐，服务员全程没有提到半个字，真的是醉了，就这么坑客户！感觉很黑的一家饭店
这个基本上比家里做的还差很多，名字好听，实际难吃的要命，会跳舞的茄子不知道哪里抄来的名字，希望能改下！！！
非常難吃 ，，而且非常不衛生，，大家可仔細看圖下兩張菜品照，，一個是油渣，，另一個是農家一碗香，，一碗香裡面我真的要好好評價評價，，不敢去夾那個菜，，應該是吃剩下的，，還有就是白米飯也是生的，，43塊錢，，就這樣白白浪費掉了，，真心差勁，，兩個這樣的菜46塊錢，，還是家飯店呢，，我看大家點外賣的都吃你們家到店客剩下的吧，，極度差評。
卫生差，服务员总是精神恍惚，鱼又没熟需要再加工，都不好。最后，买单时候发现还多收费。  再也不想去了
进门没有接待的、自己到二楼的 来了还是自己找位置坐下的 人不多 但是就是看不到服务员、好了点完菜说要一壶热水 那女孩子就说你面前不就是嘛？你当我他妈眼瞎啊 那是茶！酸辣土豆丝生的 豆腐鱼还行、蔬菜沙拉生菜软趴趴的 没有脆感、干锅山药没有干锅的味道 混沌一般、环境不错 服务态度差后面那家香吧拉差太远了 菜色也差人家差太远
刚开业的时候来过一次  感觉还不错  今天和家里人一起来的 五六个人  怕没有位置 所以提前订了位置  因为上一次来的时候没有龙虾 所以这一次提前让他留了一份  答应的好好的  可是当我们到哪的时候 有很多服务员 感觉手忙脚乱的 一会这个说让我们坐那 一会这个又让我们坐这  答应好的龙虾也没有 还要我们到别人家买   这也就算了  关键是那个餐具一拆开就有一股令人作呕的味道 真的是影响食欲  严重怀疑他们的卫生安全 明明有一个包房  可就是不愿意给我们  说是有预定的 可是我们从吃饭到吃完都没有看见那个包房里有人 请问这是什么意思呢 （如果不是因为宝宝还太小  也不会非要包房 ）在说说吃饭过程吧所有菜都快要吃完了  才发现还有一个菜没上 喊了服务员  还不乐意的说看看  中途叫服务员答应了  但是为什么要跑呢 而且都不带回来的  貌似是换了一个老板  装修也重新装了 口味也没有以前好了 服务也越来越差了
开在家门口的饭店，原来也没觉得不好。今天去吃，点了五六个菜，半小时上一盘的节奏，服务员谁都不管，无论你怎么催都没有用的，然后说能不能先上不辣的，孩子饿了。四十分钟后告诉你其中一个没了，那说也行，把另外一个先上吧。后来就是要最后上，我们全家都气饱了。买单走人，门口一人一碗吉祥馄炖。借用女儿的话“你们是什么饭店，再好我们也不来了……什么菜都不上，说了也不上”
好像换了厨师，69的黄鳝全是黄瓜，菜量都非常少，味道也差！服务员都臭着脸，全差评，比之前差太多，再也不会来了。没生意是有道理的。
店家不厚道。中午很空，我们9个人去吃饭，同事提出是不是可以坐到包间去，被服务员拒绝了。当时根本没人，大堂就一桌人。拒绝❌理由1:包厢被预定了。理由2:包厢有最低消费。（目前315早已明确规定店家不得有包间最低消费）PS：大众点评验证好之后，服务员来了句，支付宝更划算。
垃圾，垃圾，从1800算到1300又算到700多你们是想钱想疯了吧小孩子碰一下餐具都那么凶怕赔不起吗早点倒闭吧
就在小区旁边，中午想着对付一顿，就去了，实际上，连“对付”的水准都达不到，唯一欣慰的是暖气开的挺足……       点了三个菜，白菜炒油渣，农家圆子，蟹子粉丝，除了白菜炒油渣不错以外，农家圆子没有一点肉味，活生生糯米炸的鸡蛋大的圆子若干，咬了一口，吞都吞不下去，全粘在嘴里，剩下的实在没法吃了。       蟹子粉丝又干又涩，还焦了，还没虾皮大的金钩全糊在锅底，也是吃了几口就放弃了。       两人消费107，让店家退掉农家圆子，执意不肯，狡辩说他家圆子就是这样做的，最后勉强优惠了7元，收了100整。       走出店门，回头一看，门口贴着“同志们请常来”两条大红字，对不起，同志们再也不敢来了，你家的口味实在消受不起。
在大众上搜到这家的，看到点评还可以就过来试试，结果令人失望！菜品很一般，服务一般，最重要的是餐具都不干净，一股消毒水的味！不会再来吃了。
难吃的要死，南瓜饼是给的你们见过吗，鱼香茄子没熟透你们有责任心吗？干锅牛蛙没熟，无味能吃吗？关门吧！别再浪费人们对美食的感觉！
一楼大厅环境很差，空调不给力，有人边吃饭边抽烟也没人制止，点的小炒鸡基本没有肉，红烧肉很难吃。。。不会再去了
手撕包菜里吃出来一根3厘米的铁丝。差点把我嘴和牙弄破了。然后等了10分钟为重烧的菜。最后老板娘很随便的抱歉而且要全价。根她讲了后说给5块钱优惠。谁在乎5块钱？一点没有信心她们会改进。以后再也不会去了。
店里组织聚餐、我网上搜到这家、看到点评还凑合、因为离家近所以选择了这里！结果到了以后不太开心、装修布置很差劲、卫生更不要提了、包厢很小、除了桌子和凳子 其他什么都没有！说说价钱、不比望湘园那些川菜便宜、但是口味怎么和那些比、同事一直责怪我、一点都不高大上、我到了以后也很失望！买单时说便宜点、结果还说打的85折、我网上本来就领了85折优惠！很失望了、服务一点点都没有！以后不会再来！
之前在这吃饭就点了三个菜我一个人吃结账的时候店员讲说是两百多当时心里吓了一跳但又想说是上海吗物价高所以就付了钱结果之后我再看大众点评他们家菜单价格怎么算都不对打电话过去和老板娘聊了聊他们也说我当时点的那些菜最多也就一百多而且也承认当时要不多算要不就买错单了，因为讲说时间久了我的那个账单应该是没有了的也不好处理所以也不能补偿我什么，但是我真的很不高兴虽然我知道时间是久了但我还是很生气我相信别人遇到这种情况也不会开心，虽然在有些人眼里可能觉得那钱没多少但真的让我很不舒服很生气啊!，当时那个阿姨也没有给我看流水单。。。。。肥肠也有腥味最后就只吃土豆丝和糖醋排条没办法我真的好在意啊，虽然老板娘他们和我说下次去他们家可以送份菜打个折但是我人不在上海啊而且下次都不知道什么时候会去这些待遇我享受不到啊，我想要我那多付的钱啊T﹏T毕竟再怎么说的确是多收了啊我主要还是想要回那钱因为我现在不在上海!
这是目前吃过的最呕心的一家龙虾店，龙虾肉是死的，点了生蚝，是坏的。。。。真是无语！还TM打车特意来吃的，被大众点评坑惨了！
真的是差评！这拆骨肉是什么鬼！完全是肥肉！不要再点这家外卖了！太恶心了！都不知道怎么下嘴！恶心！倒胃口！投诉也没用！
中午刚吃的，味道还不错，但明明团购优惠还没到期，故意说已经没了，坑我呢？？？这是怎么做生意？？？
下了高铁，乘地铁回家路过就进去随便点了几个菜，餐厅竟然有小飞虫飞来飞去，点的几个菜也都很难吃，吃饭的时候旁边桌女的在做脸，略恶心。买单的时候告知不可刷卡。最主要的一点，第二天拉肚子了。第一次给差评！
真TM恶心，建议不要来了，吃完吐了三次，肉都是嚼不动的，，还贵的一b，，恶心的店家
晚上过来吃的烧烤，牛肉嚼不动，花蛤有沙子，服务不好，老板说话还不好听，都不知道怎么开的，吃完还没上车，走到路边我就吐了，不知道是不是东西不好，肉肯定不是什么好肉，千万不要来，真的很少给差评，我们四个人随便点点，最后290，老板说饮料10块，忘加了，我们说那就280得了，爱发嘛，我们下次再来，老板说那直接380吧，你们下次不用来了！***，神经病，吃的真的吐了！
口味一般般吧，但是但是，服务也太差了吧，我们要的土豆丝，服务员嫌弃我们点太多菜桌子上没地方放，居然把土豆丝一下全倒到一盘虾里面了。绝对差评啊
哎 牛蛙切的跟米粒似的 让顾客怎么吃 鸡爪煮的都不熟 咬都咬不动 下次再来我就剁手！垃圾地方！
在我上班隔壁，在这家吃了几年，去年换了个店长戴眼镜的和收银女的，服务态度差到极点，越来越差，是不会再去的！菜的味道还是可以的！
差！差！差！绝对不推荐！一踏糊涂！欺骗消费者！吃了近一小时，只上了一个热菜，而且是豆腐！自带酒水要收服务费！包房不喝她的菊花茶也强制收费20元。黄酒加热，强制收取姜丝费5元（我们没有要求加姜丝）。都是霸王收费条款。
差评！干锅花菜莫名其妙炸锅，油都炸到了脸上！真是够了，服务员还怪我们没有关火，什么都我自己做，要你服务员干嘛！
口味一般，量少，地方有点偏，没什么人
双色鱼头不错，干锅板栗鸡很差劲，红烧肉也不行
就在公司楼底下，平时还凑合着吃，今天的菜量好少，味道也不对啊！味精放太多不说，还以为吃到沙子，吐出一看，才发现是一颗绿豆大的盐，真的怀疑这家店所用的是工业盐啊。。。为了健康，以后还是尽量在家吃饭吧！
慢得要死，一屋子人抽烟没人管。再也不会去了。
在你们家叫了这么多次，今天这次最失望，店家自己看看吧，先说这剁椒炒蛋，这辣椒是剁椒吗？我承认剁确实是剁的，而且还是剁的一截一截的，然后这干煸娃娃菜，请问这是娃娃菜吗？拿白菜当娃娃菜，就服你，平时就不说了，一点问题我能理解，再也不叫你们家的了
难吃的要命，点了外卖3个菜，酸菜鱼第一次吃到是用蒜头煮出来的，还有回锅肉是用芹菜杆炒的，真心难吃
在他们家点的外面 超过二个半个小时   说好在送一份的   然后就找不到人了  咋打电话就是不接
别的我不知道，我就知道点个外卖，一公里以内的距离两个小时了都没看到。不愿意送你丫早说，优惠活动也是你们自己制定的。要辣么你这家的外卖，别人早饿死了！最垃圾的一次体验
非常垃圾  很差  送的也很慢 电话打死也不接
一个小时都没送过来，电话也打不通。真他妈垃圾
想吃烤鱼很久了，好不容易休息就约了朋友一起去玩，然后顺便在那边用餐！下午去的时候就我们一座客人，点了他们家的烤鱼，还单点了一些菜。他们家有烤鱼套餐，上面写了3~4人用的，我们就两个人（1男1女），应该吃不完……但是接下来就让我不得不吐槽了……第一：套餐上写黑鱼3左右，但是上来却非常小，大概也就2斤左右吧？第二：没问我们烤鱼要什么口味，直接就弄了一个香辣的，是没有选择性的吗？第三：烤鱼上来我们都开吃了，饮料却没有给我们拿上来，需要叫他们，是不是不叫就忽略了？第四：饮料上来了，米饭却没有上来，还是需要叫，四个人份量的米饭（图5），好大一坟噢😨😨😨😨第五：套餐所有配料都是直接加进去给你的！很少……第六：点了他们家的农家小炒肉（图6），如果把他们家小炒肉熟度来区分的话，应该是一分熟吧？噢，对了，上面还说免费提供纸巾，但是我看了所有座子什么都没有发现纸巾的踪影，我们用餐完毕也没看见有服务员给纸巾过我们，包括任当时任何一座客人……如果你们需要去用餐，最好自己带一点纸巾过去……非常不愉快的一次用餐，下次不会来了，哦……不会有下次……
点了一次外卖，最差的一次外卖，点的东西没送过来就不说了，在炒饭里面吃到一个不知道是什么玩意，硬的，像是碎石子一样的东西。真是太糟糕的一次。差差差评
老板娘人挺不错的，因为是做外卖的店，所以堂吃的话上菜速度特别慢，老板娘特地来打招呼。但是那个老板态度就不太对，一副气势凌人的样子，我和妈妈两个人吃了点米饭，收了我们12元，理由是我们吃了四碗饭？第一次碰到在外面小店吃饭是这么计算饭钱的，而且饭全都是凉的，也懒得和他争论，直接差评就是了呗。
我也是醉了，就一个酱爆猪肝，和一个外婆菜，能烧一个半小时还没好，我真的很想问你一个猪肝是现杀的猪吗
什么破服务 从来没有见过这样的       我要投诉
家人有张满200抵用100的优惠券，所以趁周末晚上过去用掉它，点菜的服务员一心不知道几用！跟她说话反应永远慢几拍！点个菜真心累！要说几遍才能听到！点的鹅肝上来的酱油里有芥末，让服务员上一份清酱油，同样也一样，说了几遍都没有反应的，店里男男女女打过来闹过去的！有没有把顾客放在眼里？下次应该不会再光顾了！
差差差，第一次给差评，没有上菜还要我付钱，里面的一个像经理模样的人非常不讲道理，而且人身攻击，语言蛮横无理。多买单，付了两次，可是第二天没有收到退款，至今没有收到！
最好不要来吃，九点后就什么服务都没有，垃圾！！！！！
堂吃都烧的很好，唯独外卖的菜，完全两样，口味也是，卖相不一样可以理解，但是口味怎么也变了，才几分钟的时间吧，特别是小炒肉，这已经是第二次这样了，对外卖的顾客太敷衍……以后不会去了
差评！饭没吃完气得发抖来评价！点的外卖，其中一份干锅虾68块，总共10个虾，还都是死虾！其余全部是洋葱和土豆凑的！你这比青岛大虾还黑！！！
超级差评。点了141元的餐，送了一个多小时没送到，打电话去饭店找老板反应，居然说141太少，先送价钱高的，哪里去说理啊，饿死也不会叫这家饭店了。
去过好几次。上次去吃的时候有个菜不新鲜，老板还一个劲的说没问题。没问题它会是苦的吗？当我没做过饭啊！总之不会再去了
团购你大爷啊、原价75、现价70、这他妈和团购有毛关系啊、
真的很多年，没有吃到这么性价比低的餐厅了。菜品毫无亮点，菜量少的可怜 几年不写点评了。为了你家一定要写 真的太难见到这么明着坑人的餐厅了，真是棒呆
服务态度差，环境也不是很好、菜也不好吃。
吃完了拉肚子，不知道什么原因。
蚂蚁上树  就没有味道  小炒肉几乎全是辣椒   就一个干锅千叶豆腐还可以   菜的价格偏高 重要看图 以后在也不来了  极差
叫的外卖 真心的垃圾 一点 没有味道 不咸不辣 还敢叫湘菜
门口放了海鲜，看着不错，就进去了，结果上当，门口是摆设，上的鱼超不新鲜，海肠韭菜里面就一根海肠剁碎了炒下，实在坑爹
昨晚三个人去吃的，有些东西不新鲜，吃完回来第二天我们三个肚子都痛，拉肚子，
1⃣️代金券还有闪惠买单 里面有坑，有大坑！问服务员代金券 可不可以用，告诉我有海鲜不可以用，我翻了一下点评找了半天找不到哪里有写代金券海鲜不可用，我就让服务员给我找，她说有的，她找了半天也没有找到哪里有写，最后翻出闪惠买单里面写的，天啦噜 问她 他还理直气壮的说 这两个是一样的，如果一样的话，干嘛弄两个端口呢？代金券上没有写就是没有写，还不承认。2⃣️其他菜品 不知道，就我们点的多宝鱼，妈呀，那个咸啊，已经咸到齁的地步了，本人是很爱吃鱼的，就那么点鱼跟老公 实在是齁得吃不下了，只能浪费了，不然这个鱼在以前都不够我自己吃的3⃣️服务：一个小姑娘 感觉是暑假工的感觉，态度谈不上，但是说话有气无力，无精打采的，有点影响心情，听她说句话都有点费劲 不然听不清。不是什么星级饭店 也不奢望多好的服务 但是最起码的口齿清楚、声音洪亮 让顾客听清楚 是餐饮业基础的、必须的具备的吧4⃣️空调：点评上总有很多人评论说 空调不给力，今天过来 服务员主动说这边位子凉快点，这点是挺好的，全程下来 没有觉得热。这点看样子是汲取了点评上的教训了
我给差评是因为商家真的需要注重食材的新鲜度了～我跟我先生两个人吃完后回家，同一时间段开始腹泻，不得不说，花钱买教训。点的鱼头里面鱼鳃都没有弄干净，无法描述，就这样吧，去吃的人请三思
没有能力接待那么多顾客就不要让别人坐进来还等那么久！等上菜慢，环境嘈杂，一次很差的用餐体验。
搞毛啊，也算老顾客了，知道鱼头蒸得久，进门点菜前就点了鱼头，再点的其它菜，吃了四十分钟，其它菜都吃完了，问鱼头怎么没上，，厨师一本正经的说急什么，鱼头要蒸二十分钟，结果过了两分钟，又说鱼头还没做，是点菜系统出了问题，义正言辞的说厨房里没收到单子，做不了，要么等要么退。祝你生意兴隆，财源滚滚！再见！2017年7月21日8点
服务极差，明明楼上没位子，却直接让刚进门的老年客人爬楼梯上楼，还一点没有抱歉的意思。差评！！！
和朋友一起吃的，味道谈不上好，人气不高。吃完结账需要开发票，说开不了，说好寄给我也没有开给我，虽说是小事但是说明不够诚信
朋友家住云雾山路娄山关路附近，找朋友吃个饭谈点事，附近只有这一家菜馆，来之前还特意去点评网看了这家店，差评很多，有说服务不好，有说菜不好吃的，我想反正就是路过谈事随便吃点，也无所谓了。。。谁知道。。。吃过之后真是崩溃万分。1：一进门惊呆了，环境很差，像上世纪90年代的感觉，很破旧，很暗淡。一个穿便装男人把腿翘在桌子上玩手机，我说营业吗？该男子呆滞的一笑点了点头，然后坐下之后发现桌子上很脏很油，还有很多水渍。。。2：菜超级超级超级咸！能咸吃人命那种咸！毛血旺和土豆丝和牛肉都是需要在茶水碗里涮一下才能吃，即使是涮一遍但还是超级咸！毛血旺分量特别特别少，薄薄的一层。。。。酱牛肉就是超市处理的那种廉价品，本身就是自带咸味的，结果还要再加盐拌一下。。。。3：2个女服务员全程脚踩椅子上坐着玩手机，一点服务意识都没有。。。这种店居然还能在上海存活到现在简直是奇葩死了！出门喝了一瓶雪碧，一瓶乌龙茶，过了5个小时现在嗓子还是觉得咸的难过。。。。真是曰了狗了。。。。
环境差服务差，真不知道这家饭店怎么开得下去的
特别差，有个服务员态度特别臭。毕业聚餐时花菜里吃到虫子，愣是被经理拿走研究给掉包，后来再吃到一只也没个说法。只因为老师们喜欢去，才去的。建议大家还是去西门比较好
看分数高才进的店，然后基本可以确定那么多好评是假的了，味道难吃不说，水产之类的一点不新鲜，要了一盘鱼吃上去很腥气，而且都是边角料算什么情况啦？除此之外，门口看到说菜品78折，结果等买单时候被告知一桌子荤菜都不参与折扣，就那盆炒时蔬参加！excuse me？是来搞笑的么！服务员水平差态度也不好，总而言之就是大失所望，再也不会去了，祝早日倒闭！
很多吃饭最差的体验一次，银鱼煎蛋没有银鱼，蟹粉相关的东西，浓重的化学添加剂味道，根本不是蟹粉，还不如不写，要么你就价格高点，用蟹粉。如果你要求稍微好点的话，不建议你来吃！凭良心讲话。
漏单漏单，一共才点两个菜，叫催单竟然自说自话给退单了，一塌糊涂！
外卖太贵了，量又少，米饭还分男女分量，男士3元女士2元，大米多少钱一斤？饭盒是一元一个，还加两元的外卖费，真的觉得太不划算了，以后不叫这家了
那天深夜找不到地方吃饭，到双峰路上来瞎兜，找到了这家店，当时门口还停了部悍马，我们觉得这样的小馆子能吸引到悍马的话味道应该不错的，就兴冲冲地跑进来了，但是当天大概是因为太晚了，只有一个服务员在，点菜跟买单的时候比较麻利，其他时候都爱理不理的，还是建议要勤快点哟...菜还是挺中规中矩的，腊肉啊什么的还是好吃的，还有肋排...具体的菜名都已经记不起来了，下次再吃一次，回来再补上了只好
潇湘小馆位于漕宝路近龙茗路是家湘菜馆店内环境不错他家主营湘菜菜式阿满多量还满多饿价地方面还算经济实惠吧
和朋友们一起中秋节提前小聚一下，这里菜品味道不错来了两三次了，一直喜欢鱼头里面的面条，除了送的那份面以外又加了三份面条，鱼头就一般般了不是那种嫩滑的感觉，小炒肉和鸡杂每次都会点确实赞，干煸四季豆比较好吃记忆深刻点的也就这几个菜其他菜口味差不多
超级推荐【海鲜酱花甲】，好吃到可以一个人吃三盆😎。一份20几块钱，很实惠！【金牌蒜蓉小龙虾】大份的好像是三斤，每只个头都很大，身强力壮的样子！爱吃蒜的小伙伴说这个味道超香😝夏天的夜晚，忍不住天天想吃夜宵！！这家店夜宵几乎没什么人…包场了但是服务态度很好很好✌️
性价比很高的一家店 菜都非常好吃 点的几个都很好吃 特别鱼头里面送的面还是粉的 蛮好吃的 可惜去的那天刚刚过好年开第一天 想吃一个点心 还没有～会再经常去的一家店 几个招牌菜也是超级辣🔥🔥🔥 三个人去的点了好几个菜才吃掉两百多 很划算
摸爬滚打了好久终于找到了，两个人点个五个菜，超级饱。凤爪：味道像蒜泥白肉的调味，就是有点不酥，要啃。蘑菇炖蛋：性价比之王，端上来超大一盆，愚蠢的我还问了服务员为什么是这个颜色，得到了黑人问号脸的表情，第一口下去就惊为天人，土鸡蛋质量很好，配上蘑菇和肉末有种别样的口感小炒肉：下饭菜，肉是五花肉，却不是很油，有种大学城川菜韵味的感觉花菜刀豆：量真的很大，很入味香肠炒杏鲍菇：毫不犹豫要了辣的，然而真的很辣，也是下饭菜总体来说，还不错的一家湘菜店，最主要比较近，就是菜有点少，希望能多开发点新菜
这家湘菜馆的菜真的是我这几年吃的最正宗的一次了，很过瘾，吃到情感虾和剁椒鱼头的时候我真的味蕾瞬间爆炸！鱼头爽炸天，这家的辣真心爽！
从中山分院出来坐公交车1站就到了 慕名在平安夜这天前来吃湘菜 果然没让我们失望 扣肉香而不腻 入口即化的感觉 女朋友觉得臭鲑鱼也好吃 还有松花蛋的凉菜 非常爽口   ，以后吃湘菜还回来这里的 😋，，，，，，，，，，，，，
朋友推荐的，果然好吃，量大新鲜，作为一个不怎么吃辣的人来说这川菜真不错！三个人，服务员建议我们不要一下子点太多，吃不完的，果然！所以觉得很实在的一个店铺！还会再去！
带给我惊喜的一家湘菜店，环境舒服，菜量大，新店性价比高，味道让人流连忘返，超级推荐大家来吃。
今天和老婆来这玩～头一次来～菜很好吃～地方也很有情调～大大的蟹吃的很爽～希望可以开分店到市区呢～哈哈哈
味道好的一极棒👍 百吃不厌 经常光顾
菜很辣，分量不是很多，有点小贵
家门口的小店！晚上路过就来吃了！店里面没什么人，点了两个菜一个烤鱼！烤鱼说是要等十五到二十分钟！但是实际上等了好久好久！凉菜凉拌木耳，就等了二十分钟！厨房一直在做外卖！反正就是点了超级超级久！还有不满意的是，老板娘的女儿超级皮，一直在嚷嚷。还拿着筷子到处戳，我老公就被戳到了！不开心！下次再去吃的话就叫外卖了。不会去店里了！
楼下的小饭店，湖南菜，都是些家常菜，步行过来很方便，停车不方便。在华江公路边上。离万达不远，停车只能停万达。菜单都是一些家常菜，环境很一般，只适合随便吃吃。烤鱼烤得还行，就是肉不是很入味。价格很便宜。一条烤鱼只要78
菜做的很地道，也蛮精心，服务比较周到，不管客人提出任何要求，基本都能从客人的角度看问题，满足客人的要求，感觉真好。
小伙伴突然想吃辣的，就附近找了家湘菜馆，三个人点了双椒鱼头，神仙豆腐，小炒肉，酸辣土豆丝，还有一个不知道什么菜，就是他们自己做的灌肠吧应该，另外点了一个汤，味道很好，尤其是神仙豆腐，都很下饭，吃了好几碗饭😂价格也很实惠，几个菜一共200，经济实惠。
农家小炒肉，手撕包菜，剁椒鱼头，香煎豆腐都是我们中午外卖必点啊。以前很便宜，现在涨价了，但是物价也在上涨，涨价是可以接受的，我是忠实粉丝啊，没东西吃就吃毛婆，挺实惠的，我们四人中午一共就吃掉100多点，平均30左右一个人。
很👌的店，十分好喜欢的菜品！
好吃！以前经过以为是喝花酒的地方....农家小炒肉必点
十年前，还是毛头小伙的时候，晚餐不想自己做，经常带老婆或和同事在这里吃。那时店面很小，但味道真心不错，老板娘是湖南常德人，经常过来和我们拉家常，征求对菜品的意见。一晃十年过去，又回到了川沙，老婆说要吃吃原来的地方，又来到了这里。店面大了一倍，菜色客观评价还是很不错的，一家三口吃了肚圆。可能是怀旧的通病吧，离原来的感觉还是有差距。喜欢湘菜的人可以过来尝试一下，真心还可以
那天迪斯尼乐园玩到关园才出来！由于里面的东西又贵又难吃，所以我们没怎么吃，想着出门再吃！问了上海的朋友说这里有一条街都是好吃的！就开车到这里！菜都很好吃！看见辣椒胃口大开！又因为玩得太累了，连吃了3碗米饭！排第一的是辣椒炒肚丝和辣椒炒肉片，然后是泡杠豆和剁椒鱼头！
很不错的湘菜吵架喜欢。喜欢的可以去吃吃
剁椒鱼头和小炒肉真心好吃，每次来的必点菜品！
蒸菜这个东西蛮好的，健康，现在普遍都油腻，有这种东西可以健康一点，而且又实惠，人均也就二十多元的，普通上班族吃吃蛮好的，哈哈，这个对减肥还是很有用处的，现在外面的油都不好，这样的地方挺好的，多一点就好了！
小份的蒸菜，很便宜，而且菜样很多，一个人吃饭很尴尬，要是别的馆子一个菜太单调，两个又吃不完，这边点两三个刚好，吃饱去建配龙运动一下😜
好吃，不贵，胃好，口感好，嗯，非常好吃
菜都改良过了，还多了许多新菜，基本上性价比还是很高的。离家近，不高兴烧就去吃比较方便。主要是湘菜比较辣，口味比较重。价格便宜，还有团购，随便吃吃是可以的
今天去刚好服务员介绍有新出来的菜品，品尝了一个泡菜水煮鱼，味道鲜美，这家店的菜很好吃，物美价廉，服务态度也很好，一直在旁边介绍菜品，关注每一个客人的口味，下次还会在光临
整体还不错，店面蛮大的，口味比想象中的要好些，服务态度还蛮到位的，端茶倒水递热毛巾，就是一个稍有点年纪的服务员略显做作，有点反感。【红油猪耳】猪耳脆脆的，味道还是蛮不错的，推荐~【泡椒牛蛙】味道浓郁，牛蛙的量也是蛮大的，推荐~【小炒鸡肫】还好，没想象中的咸辣，口味适中，应该是加了笋块，很下饭，推荐~【那个图片中的蔬菜】忘记了叫什么菜，不过很好吃，也是个下饭的菜。总之，本次点菜还是蛮成功的，都很符合我们的口味！
经常来的店，像我家厨房一样的亲厚，中午经常来解决午饭，好吃，优惠，对于无辣不欢的我来说，这里的菜绝对辣的过瘾，一边噘着嘴吹气，一边灌可乐，还一边筷子不停地吃着辣菜，而且菜都是好大的盆，店主可是真心实意的做生意啊！
以前是烤鱼店，本来是去吃烤鱼的，老板说已经不做了，抱着试试的态度点了菜，意外的好吃！雪菜肉末超级好吃！雪菜脆脆的香香的，里面的辣椒也不会只辣不香第一次觉得湘菜好吃！酸菜鱼片的刺太多了QAQ鱼片本身味道不错，刺很减分很喜欢吃鱼但是很讨厌刺，点鱼片就是为了不吃到刺呀，希望老板以后可以去掉刺
就家常菜来说还是蛮不错的，家门口的小饭馆，如果不是老公发烧要吃点辣的发发汗估计等它关门歇业都不会来尝试的，店里感觉主要以外卖为主，菜品不算有特色但是打打牙祭还是可以的，酸汤肥牛料足就是太辣，酸辣鸡胗很不错酸酸辣辣的！
不错的店啊，味道很好，路过的吃了一口很好吃
小店,味道可以，但是环境实在一般。喜欢成都的麻辣味道，光光是辣并不吸引人，关键是，辣中要有让人回味无穷的花椒味道，每当想起都会非常想念，一段时间不吃，就会到处找麻辣烫或是串串店过瘾，很喜欢。今天买五串送一串素串串，千叶豆腐，鱿鱼，香菇，藕片，毛肚，胗，都好吃。建议改善一下用餐环境，生意会更好。
因为最近很迷恋卤味串串辣的东西，又很喜欢爪子蹄子内脏，所以意外发现这家新店，感觉食材很多都是喜欢的，价格也不贵，看起来也蛮新鲜的，还不用排队，虽然我点完坐下来吃之后，莫名其妙人就多起来了～点了无骨鸡爪➕鸭胗➕猪蹄，一共30，我觉得还是蛮划算的，都是荤的呀，而且都很大！无骨鸡爪🐔鸡爪没有骨头简直完美，狠Q弹有嚼劲，很喜欢，油油的，由于是冷的，也不觉得辣，喜欢～鸭胗🐤一片片切得很大，很新鲜，依然是我喜欢的有嚼劲，也比较入味，棒～猪蹄🐷一个巨大才18块，真的觉得好划算！必须买啊，虽然前面撑得要死，但是看到那么诱人的猪蹄，还是忍不住！确实证明没买错，猪蹄特别特别Q，特别让服务员给我挑个好点的，又大又有嚼劲，啃起来太爽了，是最喜欢的，完全没有形象，哈哈～服务员态度也很好，记得这家店原来开的是紫菜包饭之类的韩式小吃，现在换成了成都串串，感觉以后去新世界都会去这家吃冷锅串串，因为天气热，它又不会烫到我，性价比还高，希望继续保持，会无限回购，提醒一句，这家口味不是特别重，口味偏咸的人我就不推荐去了～
哇哇 和朋友逛街无意间发现的 当时已经很累了 准备回家的 结果发现了它 串串类型还挺多的 大多数都是个人比较喜欢吃的 就怪当时不是很饿所以点了几串尝尝👅 味道还是可以的 本来可以放辣一些的 由于个人原因不能当时不能吃太辣 朋友点的比较辣的 她说味道挺赞的 只想说杯子挺大 边吃边走很多人都会问哪里买的啊 挺赞的 服务态度也很不错 有时间还会去的 。
喜欢吃辣的小伙伴们快来看看！美味佳肴等着你
这家店还是不错的，又经济实惠，又味道还行，一看店门以为里面很小，下去了才发现地方也蛮大的，夏天了开着空调也不热，吃了2碗饭还不贵，在这附近随便那家店吃个饭都感觉比他家贵多了，下次还会来吃的，推荐大家过来
浏阳蒸菜，价格实惠，一个人可以单点荤素搭配。
还是不错的！味道还可以！实惠离公司又很近！经常来
这个很快的，点完就能吃，口味还行，不过，没次出来刚炒的就是最好了，毕竟放过的菜和刚出来的没法比的！呵呵，不过总体不错的！
商家堂吃位子太少，还不如送外卖呢。味道可以。
川湘风暴，在泗泾广场内，位于地铁站对面，泗泾三湘广场属于发展中，里面很多小店面，但是生意到饭点都出奇的好。           这次好像是第三次来到这里吃了，前面接待的老板娘人特别热情，大方；菜品如名字所意大部分都是辣的，其中酸辣土豆丝特别好吃，尽管今天吃这个呛着了但是还是好爱好爱，酸酸辣辣，还有一个印象比较深刻的是上次点的隐隐约约记得叫干锅驴肉，大家都认可这道菜！          因为今天我们有寿星老板娘很大方的送了我们四瓶饮料，再次感谢！😁
小炒鸡杂不是很辣，但是很下饭，麻辣豆腐才十元内，好便宜，味道中规中矩的川湘菜，下饭菜，可能是因为我点的菜都是常见菜，也没有什么特别出彩的，西红柿鸡蛋汤看起来挺合我胃口的，但是喝起来真真一般，味精和盐放太多了……
经常吃这一家，不下20次，以前叫老宏图，现在改了，外卖也经常吃，量很大，然后也很便宜，大家可以来试试！
味道非常正！分量也非常足。难怪外卖的车都要排队了。
味道不错，服务也还可以！以后还会去，推荐鸭头干锅，赞！
经常已点外卖为主，菜很新鲜。送餐速度也还可以。关键送来还是热的
对的，你没有听错，这家店没有关门，只是你们没有来这里吃，没有写点评而已。今天，晚上，和朋友们一起来吃夜宵，一盘花生米，辣椒炒螺蛳肉，干扁四季豆，朋友点了个汤，双椒鱼头，再加2瓶黄酒。尝了下，味道不错嘛！下次再来吃
都很不错的样子。我之前不吃鱼头的，这里的剁椒鱼头真心不错👍香菇土鸡汤很养生也很给力。
这家店以前是粤菜粥鲜粥活，突变画风，过来尝尝鲜。不知道是不是为了迎合上海人的口味，湘菜的味道有所改良，没有之前吃过其他家的湖南菜味道浓郁。不过小朋友还是很喜欢的，特别是火龙果玉米粒，很有创意的菜品。本以为下面铺垫的是肉松，吃到口里才发现是一种酥酥的糕点，叫不上来名字，口感一般般。压锅粉蒸肉偏肥，里面的红薯好吃。菜品的种类很多，但是有湖南特色的菜基本上没有，很大众。
晚上老师请客来了这家店，据说科里常来这家店，性价比很高，大爱青椒皮蛋，辣辣的又特别爽口，爱吃辣的人必点！菜很大份，食材新鲜，鲫鱼是老师的推荐菜，外脆里嫩，好吃不胖哈哈哈哈哈哈！以后希望还有机会来！服务生好腼腆嘿嘿嘿😀😀
朋友小聚，来得比较晚了，经朋友推荐来的。叫什么田鸡的，原谅我没文化，没想到出来是这个菜，我不吃的，感觉卖相还不错吧，我没吃，朋友吃了说还不错的。剁椒鱼头，一整份都被他吃完了，自夸味道不错，就是吃到后面有点略咸，其他还好。小炒肉，这道菜味道很足，很辣，中规中矩吧，不是很好吃，就是口味重了点。酸辣蕨根粉，可能是上菜时间比较快吧，感觉蕨根粉没怎么入味呢，相比其他菜品味道就有点淡了没吃出味道来，看着不错的。欠抽的皮蛋，上来我们都笑了，名字起的不错，就是味道偏淡了，感觉没有什么特别的味道。一般吧。大盆土豆，这是我的最爱，一份我全吃了，很辣，这个菜是我最喜欢的了，也是这几个菜中最好的！！！赞一个！！环境不错，服务的小哥感觉很呆萌，最后和朋友喝了很久才走。辛苦小美女们了！！！
刚开始点了个酸辣土豆丝，可能厨师忘了放盐，没有味道。但服务员还是很热情的帮我们拿回去重新做了，服务很周到
幸福湾，之前是粥鲜粥活，突然发现变成了这家，正好想吃辣的就进来看看。装修没有大改动，楼上有半隔开的包房。随便点了点招牌菜，上来后着实惊艳了一把。虾，牛蛙还有鱿鱼，真心好吃，极其入味。鱼头和卤水拼盘也不错，就是海蜇老了点。还有就是服务员小哥的专业知识有待加强，连海蜇都不认识的说……
老板为什么没有外卖，天气太热不想出去啊，味道不错，对于我这个湖南人来说，每次点菜都说说加辣，中辣！哈哈哈过瘾！
很地道的湘菜馆，很多食材都是从湖南当地专程运输过来，就为了这一口正宗的湘味，温馨舒适的环境，帅气的老板，热情干练的美女店长让我印象很深刻。菜可口，人也美，让我有了下次再去吃的充分理由。
小龙虾很赞，肉嫩而且不用手拨，辣度适中可以接受，值得推荐，只可惜吃的太快忘了拍，猪头肉也很好吃还有豆角也不错
很好的一家店～色香味俱全～饭菜好吃的忘记了拍照～炒虾尾超级好吃～猪头肉也很惊艳～反正是我的菜～推荐之
环境不错，菜味不错，望添加不辣菜系，菜系多元化。
去了两次才想起，给个好评。菜式还是蛮多的，干锅土豆，得说下。土豆很入味，辣辣的。没有那种泥土的味道，干煸豆角也不错。喜欢他家的酸菜鱼，鱼片很薄。生粉适中，不是很厚。毛豆，皮蛋，都很喜欢…总之菜式就是喜欢。唯一不足的可能自己要求太高，对于环境不是很满意吧！看起来不是很舒服。以后会常去的
环境一般，有包厢。家门口的小店随便吃吃可以了。肚片，酸汤鱼，农家一碗香，千叶豆腐很好吃，儿子喜欢蛤蜊蒸蛋。砂锅粥没吃过，不过点的人挺多的下次一定要尝一尝。
今天点了这家的外卖，准时送达，有外卖满减优惠，红烧猪蹄，切成小块，还有蒜苗、红绿辣椒，微辣，味道很好，骨头太多，米饭用来凑单。
店里空间还蛮大的，中午的时候人比较多，要稍微早点去才有位置。这家的菜都是很下饭的，价格也不是很贵，适合附近上班的人过来吃饭。超级喜欢铁板土豆粉，每次去必点，要不是味道有点偏咸，就想拿它当主食吃了，肉末四季豆也很下饭。
每次都很满意，米饭很新鲜1，菜也是很美味，送餐员送的很快，而且到时饭菜都很热呢，老板也很好，之前在他们家叫的外卖叫错了，但是又打包好了，打电话给老板说不要了，老板很大气的说没事的，真的挺感谢的，会常来。
公司楼下的餐厅，开了挺久的，生意挺好的，菜式丰富，味道也很好哦。
我常在他家叫外卖，口味不错。价格实惠！服务也很好，送的很快。谢谢老板
菜品非常丰富，很适合我的口味，推荐！
泡完极乐汤饿了就搜搜附近有什么好吃的，就搜到了这家，离极乐汤很近，是一家湘菜馆，当天不知道是周末的缘故还是怎么的，反正生意不太好，点了三个菜，两个人吃，还可以用券，还可以！双色鱼头，鱼头还挺大的，里面还有面，挺入味挺好吃的，不错！茄子煲，其实说的彻底点就是红烧茄子装在煲里，因为煲都是冷的，当时服务员上了我们就问她这是红烧茄子吧，为什么煲是冷的，她之前不理我们，急急忙忙的走了，还说了一句我们家本来就是这样的，还以为她急忙的是有事，她不过是给我上了菜之后去玩手机，不过这解释也太牵强了，好像是你爱吃不吃关我毛线事！白椒炒鸡杂，很入味很好吃很下饭，这道菜我们是吃完了的！总的来说这家菜还挺好吃的，也不贵，份量也足，除了服务以外，其它都好！
口味偏咸，味道不错，座位有点挤
环境一般 客流不小 菜品口味不错 可惜我不能吃辣
上次跟同事聚会去吃的，总体感觉还不错
挺好的，味道不错，价格实惠，以后还会再去的
东西很好吃，基本都在这吃，可以试试
我的午餐食堂！味道和性价比都很好！
去了好多次了，味道一直不错，就是这次上菜太慢
我们一家人都特别喜欢吃湘菜，有的打着湘菜的名义做出来的菜和湘菜差好多的，我们两个人吃叫的外卖【酸辣鸡胗】 25元一份  个人口味觉得太酸了辣也不怎么辣，反正凑合着下饭只能说还行，我不喜欢吃太酸的东西😏😏【平锅小黄鱼】 30元一份 里面放有3条稍微小点的1条稍微大点的 肉眼能看出大小区别 刚打开香味就扑面而来，里面放有些许是雪菜吧好像，鱼的表面焦焦的，小黄鱼刺不多的吃着很放心的，里面有少许的汤汁 吃鱼就着汤汁完美^O^【米饭】2元一份  加一打包盒3块  平民价吃下来还是很不错滴，米饭买多了  楞是一盒没动  这次叫的菜品不是很下饭，可能是不怎么饿的缘故吧！
口味没得说，老板也热情，超级赞
菜品口味不错，很有湘菜特色，赞
湘菜一直爱的，口味重点的喜欢的！以后常吃！
聚餐首选的地方，老板人很好，菜也很好吃
下班没吃饭，肚子咕咕的叫，找到他们家先垫下肚子，地方不是很大，但生意不错，人挺多的，点了一个最爱的酸豆角炒饭，刀豆土豆，水煮牛肉，好久没有吃过湘菜了。他们家的味道还算是比较地道的，不过等待时间挺痛苦的，看着人家都在吃。我想我会经常来拔草喽，就在家门口，大爱酸菜鱼。
味道不错的。量比较多 红烧鱼很不错
咳咳  让我来点评一下 这家可爱的湘菜店首先 有wifi 太牛了 好评～网速一般般啦 估计是家用的 不过给你蹭网 已经很有良心了 不是 啊哈哈菜式很多 有很多选择 我因为是一个人去的 也不想喝酒 吃得很多 纯粹为了吃饱 点了俩菜刀豆土豆：大家都听过一首歌 叫“蛋炒饭”里面有句歌词叫最简单最困难 我觉得 刀豆土豆 也是这样的一道菜 土豆要煎得恰到好处 才带感 刀豆却不能炒太久 嘿 这家小店做到了 味道很好酱爆猪肝：传统意义上的酱爆猪肝 应该是浓油赤酱 但是人家是湘菜 没有我们海派的浓油赤酱 他的酱爆 是老干妈酱 嘿 还真别有一番风味以后家里没饭吃 还会光顾～
不错，吃了好多年了，外卖也很好了！！！！！！！
菜还好没有想象中的辣，不然怕自己吃不上。量够吃。就是大堂里油烟味太重，有些呛人，还有人抽烟，哎……
非常好，下次也一定会光顾的，买单也方便
你家馋嘴粉色  还分享给好友  经济实惠哦
味道很好，喜欢里面的油炸鸭头，还有腊肉炒蒜苗
评价来晚了，味道一如既往的赞，办了会员卡，以后可以常去啦
外卖，优惠的时候点的，个人觉得有点贵
正宗湘菜，口味偏重，想吃正宗湘菜的可以好好体验一把！
原本出去吃个浏阳蒸菜或者其它川菜湖南菜的，味道又好又下饭，剁椒炒蛋，外婆菜，豆豉，小炒肉都是非常经典的菜，可是今天刚好刮台风啊，实在是没有勇气走出去，看到这家也有外卖的，打包回来吃也不错，几份菜加上饭，还送了蒸蛋之类的小惊喜
附近的外卖都吃遍了，是在不知道吃啥，想着经常看到有蒸菜，也不知道是啥，就点了腐竹烧肉，手撕包菜，黑米粥。黑米粥是淡得，没有白粥来的好喝。腐竹烧肉，量很大，里面肉没多少，基本都是腐竹，但是很入味，喜欢豆制品的朋友别错过手撕包菜，量不用说了，味道肯定是家里做不出来的，毕竟是用大锅大火炒出来的，家里没有这样的设施，所以总觉得炒出来有点生生的
很好吃啊，水军太多了吧，我这种敏感体质都不拉肚子
附近新开不久的店了！不错😊哦😄！
记不清楚第几次在这家店订外卖了 选择蒸菜的原因 一方面是东西是准备好的送的快 另外是这家的东西份量 价格 口味 都符合我的要求 每次随笔两个菜在外面都要30以上 这里的话20左右就可以了 有时候点评有优惠 能省不少
好不容易去一次长泰，对于喜欢吃牛蛙的人来说，看到他们家各种口味的牛蛙必须要去吃啦点了他们家的招牌紫苏牛蛙，满满一大盆，分量绝对可以的，牛蛙肉质特别鲜嫩，关键是够辣，吃一口牛蛙喝一口水，光水都喝饱啦甜辣鸡翅也是最爱，烤翅外脆里嫩，撒上一层番茄酱，外面甜甜的，里面辣辣的，特别对胃口饭团就差一点了，没有啥特别的，不好吃而且去的当天还有68折优惠哦，店家还送了果汁，果汁真的特别好喝，下次还会再去
特别爱吃牛蛙 搜索大众点评抽后找到这家 但是发现评分不高 但今天特别想吃 二话不说开始先这家店 不过有点难找哦 还是找了一小会功夫 点菜小哥不错 会提醒我们可能点的太多吃不掉 所以就没有继续点菜 最后吃饱正好没有浪费 给个大大的👍🏻
朋友推荐的一家吃牛蛙的店，最近喜欢吃牛蛙，牛蛙面、干锅牛蛙、泡椒牛蛙、烤牛蛙。。。各种喜欢，听说低脂又营养，貌似适合我这种虚胖又贫血营养不良的人哈；赞蛙，在长泰广场10座，我看评论找的，看到M麦麦就在那个楼上就是了。正门还是写了詹姆士芝士排骨，我们从里面的门进去的，门口就是蛙的形象了。店里也都是蛙的摆设，喜欢他们家牙签盒，好可爱；扫二维码可以微信点餐，挺方便的，点了份辣度较低的长老酸汤牛蛙138一份，里面本身是有酸菜和豆角的，可以另外加辅料，会帮我们一起放在里面煮的，加了份泰式无骨鸡爪、金针菇、魔芋结、黄瓜条、手工菠菜面；酸汤牛蛙很入味，牛蛙大只又入味，赞，推荐里面的泰式无骨鸡爪和手工菠菜面，特别赞；另外紫苏杨梅18一份也很赞，推荐，冰冰凉凉的感觉，又可以解辣；麻辣牛蛙，烤的，这个牛蛙特别大只了10块一份是半只，感觉太辣的，而且烤的会显肉老，还是锅仔的牛蛙更赞现在牛蛙产品在打六八折，挺合算的哟。
前面说了，我是一个特别喜欢吃牛蛙的人，不论逛到那里，都必须要搜搜附近是否有好吃的牛蛙参观！这天看完电影速8，在大众上找到这家，和詹姆士芝士排骨开在一起的赞蛙。点了一份酸汤牛蛙，和一份烤牛蛙。酸汤牛蛙里面的料很足，食材很入味，配上米饭，味道真是棒👍🏻！烤牛蛙，很香，外脆里嫩，现在想想，都流口水🤤了
我又来了！嘴馋吃牛蛙！烧烤！牛蛙越煮越入味！嫩嫩的整只的牛蛙！一点不含糊！靠排骨和烤牛蛙吃起来是辣么香！爽的时候来个山楂，好清爽！吃完之后来个米饭，居然还有玉米颗粒和海苔！真的不错！最主要价钱也是贴心！微信点单还蛮方便，不用叫服务员的！赞！
总的来说还是不错的，我点的是招牌的牛蛙，肉质很嫩，辣度适中，我比较喜欢吃，还点了其他小菜，两人吃妥妥的，管保
这家店是听同事介绍以后慕名而来〰听说这家店开了蛮久了，而且是那种经济实惠形的一家湘菜馆，就我个人而言是比较喜欢吃重口味的东西，所以川湘菜肯定都喜欢，吃的又辣又得劲儿ꉂ(ˊᗜˋ*)  这家店分上下两层吧，店面不是很大那种，装修的感觉就是家里住的那种风格，好像是到别人家去做客吃饭的感觉，不知道楼上是不是也是用餐的但是菜都是从楼上端下来的ʕ•̫͡•ིʔྀ  虽然店不大，但是国庆第一天下午六点半居然就开始排队了，说明生意真的好呀😊 我们是两个人来的，两个人点了四个菜加一个蒜泥黄瓜。一进来服务员都挺热情的，有一个没穿工作服在收银台的收钱的应该是老板娘吧，挺漂亮的😅🔺蒜泥黄瓜🔻可能做着比较方便上的很快是第一个上的菜，味道还不错，很多商家都会吧黄瓜中间的心去掉来做凉拌，也有很多商家是把黄瓜切块状，湘锅轩是切长条，放了醋应该是放了点糖，反正味道挺好的，第二个菜还没来就把蒜泥黄瓜吃完了🤦🏽‍♂️🔺干锅手撕包菜🔻这个是第二个上来的菜，菜一上来就觉得量好大，味道不错，包菜很新鲜，吃起来脆脆的里面还有肉片，是肉片不是肉丁，比起别的商家肉片是不少了，很好下饭。手撕包菜好像是二十多块，具体数字忘记了😁🔺酸汤肥牛🔻上的第三道菜，这个就比较一般了，和别人家的酸汤肥牛没什么区别，本来是想吃干锅牛蛙的但是小伙伴看到酸汤肥牛的图想吃酸汤肥牛就点了酸汤肥牛，下次来一定吃干锅牛蛙💪🔺松仁玉米🔻这个松仁玉米里有胡萝卜、玉米粒、午餐肉、黄瓜，感觉做的有点湿了，但是味道还是不错的，小伙伴挺喜欢吃的，喜欢吃的人可以试一试😀🔺小炒鸡杂🔻来之前大众点评就看了推荐菜，这道菜好像有挺多人喜欢吃的都说好吃，就点着试试。这是也最后一道上的菜，也是吃的最得劲儿的一道菜，口味重够辣不说还好下饭，两个人各吃了两碗饭，不过如果吃不了辣的人请慎重，好吃是真的好吃，就喜欢重口味的人而言，真心推荐这道菜，不过这里面好像放了小蒜末，不吃蒜末的人也谨慎着点，没有忌口又喜欢重口味儿的旁友答应我来这家店一定要点点这小炒鸡杂好吗👌还有个双色鱼头本来也很想吃的但是小伙伴基本上不吃鱼的自己一个人又不敢点😖 但是下次一定还会来的也还会点小炒鸡杂也想吃干锅牛蛙😏，希望你们家生意越来越好菜品也越来越好😘
注册大众点评好几年了，从不评价任何店今天第一次评价。从2008年第一次进店，到现在，吃了9年，现在虽然住在川沙，每隔1-2周还要来一次。别的不多说，平锅脆骨、干锅黄牛（可以不要辣）、水煮雄鱼（可以不要辣）、串串虾可以爽死你。上海最好吃的湘菜馆，没有之一。手撕包菜一般，不如白杨路的雪乡人家手撕包菜好吃。可以涮碗，可以喝到免费热茶。上海其他湘菜馆的菜入味，菜色没有一家能比湘锅轩。
最近又爱上了他家的小炒鸡杂，不过奇怪的是有一次是有泡椒的有一次是没有泡椒的，更喜欢泡椒的，超级下饭，可以配着吃个2-3碗饭！今天还点了猪油渣菜心，一点辣椒都没有的，所以不能吃辣的可以放心点，毫无顾忌的吃了不少酥脆的猪油渣，大满足！
前后一共来过五次 感觉还行 就是每次那个餐位费 让人不太舒服 菜的口味倒还不错
可惜里面的午餐肉选材不灵,鱼感觉一点儿都不新鲜,再也找不回原来的味道了,而且每期都会上不同的新菜品哦,价格偏高~吃的是环境和氛围吧,很安静的一家改良川菜,但味道并没想象中那么好,牛蛙、沸腾虾特别的好吃,点了这家推荐的几道菜,走进去才知道这家店这么小啊.
不错的一家店，每个星期都会去，至少一趟，老板娘很客气，她家的饭煮的很香，菜也很好吃，特别赞。
晚上去的也晚的，点菜的时候服务员老是催，可以理解，老板娘人很热情！再说说菜吧，一个铁板粉丝，量很大，味道也不错，最底层是摊了个鸡蛋在下面，很好吃，！小炒鸡杂也不错，个人重口味，很辣，下饭，个人最喜欢的一道！最后农家小炒肉，肥的偏多，瘦的炒也不好吃，感觉酱油不要钱，味道确实不怎么样，不推荐这道菜，希望厨师提高这道菜的质量！
菜味道好，价格适中，一直来吃，尤其他家的烩菜好！
菜的口味不错，环境也还行，服务也挺好
他家真的很赞！很便宜！而且口味也不错的！
非常棒，几个特色菜都尝过，量很足，价格友好
在徐泾东，2号线到头还要转公交865/702等都能到，有两家湘菜馆，不知道进哪家好时被门口的迎宾热情的吸引到店，店里分三层，一楼卡坐，二楼圆桌，三楼包间，我们四大一小，在二楼圆桌，点了鱼，猪肚汤、等，其中猪肚汤惊艳了我们，特别说一下，二楼服务员很亲切哦！不像其它店里的那么机械！
老字号店铺了，以前京华路搬迁到此～味道一如既往的赞👍🏻貌似店铺越来越小了，感觉有点挤，空间不大，几桌坐满，叽叽喳喳，蛮吵的，不太喜欢这样的环境…😖最喜欢吃剁椒鱼🐠头，手撕包菜，以前有个铁板茄子🍆，可惜木有了…😔性价比高，份量足，值得推荐～～～
菜品不错，服务也很好，就是环境乱了点，我们还是很喜欢吃的，辣辣的感觉很好，有个猪猪很好吃，我每次来都点，给赞赞哒
味道还是不错的，也不是贵，糖醋排骨很好吃，麻辣小龙虾也好吃，猪蹄和猪肋骨也别棒
味道非常棒#最喜欢里面的红烧肉了#
住的附近，周末和朋友过来的，感觉还不错
服务满意菜品好吃下次还来特别是酸菜鱼
非常不错的一家餐厅，老板实在，尤其是一大盆汤，哈哈，恭喜发财
这家是徐泾最喜欢的一家湘菜了，味道好可以弥补其他的不足，好吃
太好吃啦，特别是鱼头砂锅，吃过鱼头中最好吃的了。
口味独特。下次还会再去。店家要继续努力！
位置在金谊广场很方便。客观说作为湘菜不够辣，估计是考虑上海普遍的口味对其进行缩减。但是除此以外都非常好！价格实惠分量足。最最关键的是服务特别特别好。我们桌好像是6号叫张楠楠的帅哥，态度特别好。中间有点小误会，非常诚恳的表示歉意并解决。而且我们带着小孩去的，小朋友喜欢扔东西和人互动，那位帅哥非常有耐心帮我们捡东西，和小朋友玩，让我们安心慢慢吃饭，特别不好意思。
前几天去找闺蜜玩，闺蜜推荐的这家餐厅，闺蜜说她家的菜比较好吃，分量足，经济又实惠，适合三五个或者朋友聚会的最佳地点，光听她说就感觉不错我也要尝尝到底有没有她说的这么好，去了过后，让服务员拿来菜单，点了辣椒炒肉，排骨玉米纯汤...菜上来后尝了口，味道真的不错，菜的色泽搭配好看吃饭嘴里有口感，喝了一口排骨汤，汤汁鲜美，排骨也是香香的，唯一不好的就是那里面的玉米不是我喜欢吃的那种！
一伙人早就想抽时间一块来聚聚了，昨天晚上约好提前预订了位置晚上就来了。最开始喜欢这家饭店的原因就是因为他们家菜量足味道好，而且价格也挺实惠，在这附近也算的上不错的饭店了，这次聚餐，点了一桌菜都没有让我们失望，味道做的很赞、烤鮰鱼，鱼是现杀的，肉质相当嫩，里面加了很多的佐料增加口味，也更入味。服务员很积极主动，整体菜的口味有点辣正是湘菜的特点，我们都挺爱吃。
在附近晃了好一会，虽然好多家饭馆就是找不到能打开食欲的。我想可能因为天气的原因，这家湘菜馆看名字就想吃点辣的，店里打扫的很整洁，点餐的时候服务员还特地问了要不要加辣，不吃辣可以不加辣的，真的为多种口味的客人着想，菜量蛮多的，人均也实惠。
他们家有挺多连锁店，味道很好，价格适中，性价比很高，量也挺大的。环境舒适。推荐剁椒鱼头，蛤蜊炖蛋，羊肉串，虾仁豆腐。他们家的辣椒不是那种非常辣的，可能经过改良，现在的口味比较适合大众，辣的程度正好能接受。
今天朋友请吃饭就近去了这家。中午午餐时间人还是蛮多的！生意不错，点了蕨根粉， 酸辣土豆丝 ，干锅包菜， 铁板包菜粉丝和串烧虾等。  味道不错，这家 是湘菜馆 味道都是有点辣辣的 不过 不吃辣的话可以跟服务员备注口味的。
正好去附近办事，到了饭点看到这家餐厅评价都不错就去试了下，因为只有两个人就点了三道菜，分量足！鱼泡和菇都是平时爱吃的，辣辣的我喜😜😜😜，特别介绍下这个拌菜，酸酸甜甜很爽口，太喜欢了，简直就是我的菜！😍😍😍
这是一家连锁店，开在居民区好多年的湘菜馆，菜品味道比较稳定。我们全家人喜欢吃微辣的菜，这家湘菜馆说好是微辣就是微辣，菜香而且不是很辣。我家小孩最喜欢吃“农家小炒肉"，每次必点，据说此菜所用辣椒不是上海的，是特地从湖南空运的，红色的辣椒看着很辣，实际是真正的微辣，入口又软又糯。
9家湘菜馆在上海也开了好几家，之前点过他们家的外卖，没想到味道这么好而且外卖的量也非常多的，这次小组聚餐就选择自爱他们家，价格不贵都喜欢他们家的口味。
闺蜜跟我推荐的这家餐厅， 不止是因为距离我们公司比较近，来吃过一会才觉得这家味道确实值得推荐。首先，很喜欢他们家做的羊肉串，肉串挺大块的，膻味很淡很淡，处理的很好，肉好嫩！蛤蜊炖蛋很家常的一道菜做的很成功非常嫩一点不会腥。
这次是母亲节带家人去吃的，味道还不错，家里人不是很能吃辣，点了几个都是不辣的，不过点了干锅牛蛙让做微辣的，很好吃
不错，小哥速度也很快，味道不错
还可以吧，价格比较便宜，量不是很多
非常喜欢吃他们家的鱼头和葱油饼，环境挺好的，服务一般
人少，味道也还行，价格也公道，环境也好
还可以95三个人没吃完，实惠，下回可以再来
多次去过，菜的味道很好。价格也便宜。还会去吃的。量很多。
和朋友一起来玩，朋友经常在这里吃饭，俺是第一次过来，整个大厅不是很大，但感觉服务员挺客气，好像还有二楼，朋友点了几个菜都是我爱吃的，口感还可以，卖相不咋滴，不过菜很地道，如果再辣一点很更好，下次过来还会光顾的！
看起来很普通的一家店，能够立足十年也说明了一定的实力，最大的优点就是菜入味价格也不贵！不想烧饭的时候或着朋友小聚都很适合！
菜品很不错，来了很多次了。老店愿生意越来越好。
每周来几次，味道全家认可，必点小炒肉，强烈推荐爱吃辣的朋友尝尝
鱼头好吃 停车不方便 总体感觉一般
吃过N次了 ，味道很好下次一定来！
十年老店了，地道湖南口味，菜式和环境都还不错！热荐
之前去过两次觉得一般，是不是换过厨师了？味道很好，出乎意料.就我跟老妈还有大宝点了三个菜还吃不掉量挺大的.【土匪猪肝】点的不要啦，虽然看着好多辣椒，真的一点都不辣，大宝说好好吃，咸淡适中.【多宝鱼】忘拍照片了，个人觉得鱼剁成了小块，很入味，湖南菜的关系说了不要辣还是挺辣的😄很下饭的一道菜.【自制豆腐】里面有肉糜跟豆腐，豆腐很嫩，像炖蛋一样，味道也很好，希望这个厨师能继续做下去，还会常去的，下次试试别的菜…
跟家人一起、在广场上转了一圈、走到二楼、本来想要去吃石锅鱼火锅的、结果没有位置、又不想等待后来就看到旁边有一个湘侬食坊、就想去尝尝吧！点了几个菜、整体感觉还不错，个人口味偏重、所以感觉菜都不是很辣！不过一个小炒肉就能收买我的胃啦😏
中午和朋友一起去吃九度湘菜，口味依旧如此棒。点了个豆腐煲，小炒肉，干锅肥肠。小炒肉依旧经典，肉嫩而不柴，特别有嚼头，而且配的辣椒也不辣，火候恰到好处。而豆腐煲一点豆腥味都没有，而且豆腐中间塞着肉馅，一面被煎的金灿灿的，豆腐的鲜嫩，肉馅的鲜香且略有嚼劲，两种口感给人带来的反差，无法言表。只能用好吃二字形容，通俗易懂，大道至简。重头戏是这个干锅肥肠，油香四溢，肥而不腻，口感Q弹。极力推荐！非常完美的就餐体验。给满分。
家附近一家比较大的湘菜馆，感觉也是一家挺传统的湘菜馆。生意挺好，饭点时人比较多，好在地方够大，有三层，所以也不用等位。既然是湘菜，自然大多数都是辣的，经典的菜式基本都有。双色鱼头很大一盆，量很足，味道中规中矩吧，属于每桌必点。酸辣鸭胗很开胃，很下饭。山水石磨豆腐是不辣的，咸香可口，可以点给宝宝吃。拆骨肉不错，肥瘦相间，炒得火候也很到位。锅巴比较有特色，其它地方很少见到，脆脆的，也很入味。一大家人吃下来，人均不过五六十，还是非常实惠的。以后会再光顾。
这家湘菜辣得真是太过瘾了。最喜欢双色鱼头，一面是红辣椒，比较辛辣的味道，鱼头肉还可以再嫩点，蘸在红油里面特别好吃，很下饭。另一面是剁椒口味，更酸，鲜辣可口，鱼肉比较厚实，鱼脸颊上的肉最好吃，特别嫩。于是我吃了两面....分量很大，一开始看到别人点的有脸盆那么大，男票还以为我吃不完，其实开胃菜怎么可能浪费呢。炒粉丝，就是肉末粉丝，称蚂蚁上树。通常由粉丝、肉末为主料，辅以胡萝卜、姜、葱、豆瓣酱等辅料制作而成。成菜口味清淡，爽滑美味，色泽红亮，食之别有风味。而且这里上面有好多鱼子酱。不能吃太多，我吃一小碗就撑了。干煸四季豆，他觉得还不够干，不过还算下饭。盐炒花生米，爆得很香脆。最喜欢的就是这个炒鸡杂，里面基本都是鸡胗，红辣椒，泡椒，蒜苗，切的很细，不过真的好辣好下饭。平时吃了太多沙拉的我终于吃到了一顿重口的。这里停车也很方便，好像两个小时才九块钱，乡下真是民风淳朴。
这个店里的女性服务员就和欠了多少钱一样，要么是懒，要么是耳朵背。希望能够培训一下，不是随时待命，而是一有空就是玩手机????相比之下，部分小哥的服务态度很好，勤快，热情。让人有愉快的就餐体验。菜品还可以，应该算是推荐呢。
在吴泾发现了家挺好吃的湘菜馆 特别推荐牛蛙 波波鸡 还有那个皮蛋 牛蛙很入味 量其实蛮大的 下面的配菜洋葱 也烧的软糯可口冷菜 皮蛋的话 旁边的辣椒酱 咸辣适中 很爽口除了串串🦐 有点偏小 不够入味外 其他菜都挺合口味可是 服务员态度超级差 在客气的询问菜是否上错的情况下 此服务员非但不去核对自己下单是否有误 还在旁边骂骂咧咧 没有碰到过比这个更差的客服体验了
点评人多奇葩也多！……哎…还是点评好了【九度湘菜，湖南X上海】哈哈哈来这边基本上就去九度吃湘菜，别的地方去的少～前两天亲戚请客又是这里～｛环境｝吴泾这边的步行街上面，很好找，旁边也都可以停车，挺方便的～店内包厢是挺暖和的可是大厅就有点冷了……｛服务｝有些挺不错的～有些就有点怠慢（忙起来的时候）总体来说还是阔以的～热情度也是有的～｛口味｝因为大家一桌子，菜没怎么拍以后去的时候补上！《酒酿小丸子》经典甜点啦每次去我都会和我妹吃两碗！《羊蝎子火锅》冬天吃起来很舒服，暖暖的味道也不错～《干煸豆角》炒的有点干味道有点点甜，特别好吃！《凉拌木耳》超爽脆的凉菜，微甜加微酸加微咸，特别美味～～《烤虾》小朋友们的反应比大人强烈，新鲜的虾烤出来味道是很好～就先写五个菜～去了好多次吃过好多菜都挺喜欢的，以后再详细拍照写点评～
我和我的小伙伴去湘菜馆吃湘菜。这个湘菜馆非常特别的，具有古朴清雅的特色，让人不得不走进去。当我们还在门口的时候，来了一位身体修长的女招待员来欢迎我们。闺蜜在菜谱上选了四道菜和一大杯果汁，服务员特别热情的招待我们，菜也上的很快，味道有点腻吧，其他都完美👍🏻
以前上班的时候，经常回来他们家聚餐啥的，生日也都会在他们家过，味道特别好，老板娘人也很不错，这次来上海玩没时间去堂吃只能叫个外卖解解馋了，超级喜欢他们家的剁椒鱼头，好吃的没话说，还有黄豆猪脚汤，很鲜很好喝，分量很足，两个人吃不完……喜欢吃湘菜的朋友可以尝尝他们家，还是比较推荐的，下次过来一定吃个过瘾……
酸菜鱼和三合一特别好吃啦，味道还是比较正宗的，就是感觉鸡胗的味道有待改进，很普通的感觉。5个人点了6个菜，最后没吃完，他们家的量还是很足的。总之总体感觉挺好的，好评！
这是第一次来，和朋友年后小聚，点了几个招牌菜；首先点评一下剁椒鱼头，鱼头蛮新鲜的，咸淡适宜，味道不错，就是辣椒少了些，最后送上面，拌匀后面的味道真心喜欢！牛蛙的味道还是非常重要的，需要嫩，香，外皮带焦；这样的口感就会比较美味！有朋友来小聚的地方，价格还可以！推荐一下！
已经来过很多次了，他们家环境一般，但是湖南菜的味道还是不错的，这次特意请我朋友过来这边吃的，他从很远的地方过来的，点了一直比较喜欢的剁椒鱼头，小炒黄牛肉，湖南酱板鸭，花蛤，清炒豆苗，都是比较喜欢的！！
家门口的店，来了好多年了，一直过来的，味道很好
和闺蜜一起来吃，韶山冲上还有很多家，点了清淡的菌菇汤，菌菇很够量，汤的味道很清香爽口，厥根粉口感比较软，很辣，红烧鲫鱼很入味，上面铺满辣椒，假如你很爱吃辣椒强烈推荐这个鲫鱼，价格方面还算实惠，两人吃点了三个菜一个汤，撑的走不动路，推荐哦！
很喜欢这家店，都光顾好几年了。
口味可以，量加大哦，环境好，好评，
这家是正宗的湘菜，价格略高，以前上班在那里经常光顾，喜欢吃辣的人会吃的很过瘾
家附近的店，经常外卖，小炒肉下饭呃！
难得好天气，带小孩出来晒太阳意外发现这间湖南菜，门面跟店名看起来就很吸引人。进去一看才真的惊讶，附近店家都没什么人气，这间店竟然中午也几乎满座。里面的装潢很有特色，简璞却又很有质感，最喜欢点菜的方式，拿着一个小竹筒到一楼，把想吃的菜的小竹签放进竹筒里就ok 啦！所有的菜式都摆在那让你看得清清楚楚，比看菜单更有感觉，实际上菜也跟样品一模一样。上菜很快，口味也很好，这次因为带了小孩，没办法全部点辣的菜，好多想吃的菜都没点上，吃得不过瘾，下次要找朋友来，把这次的遗憾都补齐。
环境非常不错，很有特色，下次还会光顾……
新开业的店，环境相当不错，很有特色，菜品很新鲜，味道也不错，好评！
味道很不错，环境布置的别有风味，下次还会再来的！
新开的，味道不错，门口有个小姑娘迎宾很好
家附近的一家湘菜店开了很多年了 很这么久自然是有他的道理的 说实话这家店的菜是真的不错 尤其是双色鱼头每次都是必点再加上一份面拌在汤汁里面很好吃啊 这家店有一个团购的套餐我觉得很合算 里面有荤有素有汤主要还有剁椒鱼头 再自己加两三个菜 三四个人吃绰绰有余了 这家店整体还是挺辣挺正宗的 所以每次我们来吃都会特意嘱咐要求微辣 上菜速度也挺快的分量也很足 反正已经作为我们家的聚会点之一啦✌️
宝山的朋友过生日去过一次！里面很大的。口味相当的不错。特别喜欢他们家的鸡。还有瓦罐是他们特色，真的很有余味！小菜炒的也挺好！光看菜色都很下饭！这家厨师真的请的挺不错！而且这家店开了蛮久的！服务一直都不错！就是建议应该装修了！让食客更有感觉。
出差时来吃的，味道超级好，服务超级好，价格也很公道，十个人吃了差不多五百，特色菜几乎都吃了，还剩了不少，真心值得推荐，点个大大的赞
口感不错，稍微闲了一点点。😍😍😍下次继续来吃。这次人太少，没点鱼，看到临桌的鱼也很不错。
喜欢这家店的味道，服务员态度也好
真的超级实惠，味道不错，我喜欢
看了评论才来的！很正宗的湖南菜，湖南人在上海终于吃到了一次很棒的小炒肉，鱼头！老板是湖南人，老板娘很漂亮
我们喜欢吃湘菜，味道超好，分量很足，吃不完，打包了三个菜，杠杠的。
来个电话那头猪蹄儿童医院好。我的一起来吧！
挺满意的，很实惠，菜的味道很好，分量大，点了个套餐基本上只吃了一半，吃的很饱很饱
没到店里吃过，都是点的外卖，感觉菜真是好吃啊，典型的湘菜，味道浓，很地道，想起来都想留口水，个人很喜欢，该辣的辣，该酸的酸，很好吃的湘菜馆，推荐一下哦，就是米饭一般，可以改进下，下次到店里吃过后再来点评
环境比不上大的餐厅，但是干净整洁，服务员一丝不苟在现场包，蒸。这里每天的客人都比较固定，基本事住在附近的居民，还有过来办事的人。店已经已经开了有10多年了。上海传统小笼包。从我记得就是这个样子和这个味道。全家人都比较喜欢，尤其周末，早上不做早餐，就打包回去一家人一起吃。小笼包晶莹剔透，肉多皮薄，一口一个，嚼在嘴里，味美香甜，回味无穷。也可点面，小馄饨，还有盖浇饭。价格也比较亲民，一家人我也就花了36元。你住在附近吗？可以经常过来呦。
最近太热了，不高兴跑的太远，就店附近找了家店，非常不错的一家店，地理位置比较好，浦东南路，潍坊路交叉口，以前刚开的时候生意一般，去过二次，后隔了很长一段时间没去，听朋友说现在的菜烧的比以前更好吃了，马上组织了一帮人来感受，果然菜烧的比以前更好了，一下子点了十几个菜，天太热配点冰啤酒，夜宵来这里，还是比较不错的选择
正是小龙虾吃货的季节，家附近的任何一个餐厅都推出小龙虾，买三送一，十三香，重辣，够刺激的，一直用啤酒解辣，来这家吃龙虾的客人也挺多，他们家也做夜宵客，实际他们家是湖南菜，个人觉得很不错，很不错，可以推荐的。
菜品偏多！没有特别的特色！难选择！环境过得去！禁烟场合没做好！都是烟味！希望改正！
五星好评，辣旺鱼庄段式龙虾必须点个赞，强烈推荐！朋友抽到大众点评200代金券，来沾个光。比较正宗的川味火锅，比如调料有香油，有去骨鸭爪。味道上来说，没吃辣的所以不好对锅底做评价，价格倒是不错，黑鱼虽然小，但是和斑鱼府的价格比起来绝对是合适的，东西也都很新鲜。小龙虾蒸得有点老了，但有冰镇的就不容易了，一开始还说没有了。服务也不错，都挺机敏
朋友的爸爸请吃饭，一直在这周边选择餐馆，这次选择了辣旺。有火锅和点菜可以选择，想吃家常菜，就点了几个菜，口味：很符合我的口味，特别是蒜泥鳝丝，真的很好吃，山药片也很好吃，还有点了一个点心，豆沙陷的，底下是那种烤制的感觉。环境：环境挺幽雅，美中不足的是，茶水罐子有点儿油，服务：收银员和老板都很热情。
来过很多次了，今天才想起点评下，每次都是十二点后和女朋友过来，服务人员很客气，龙虾味道确实比他隔壁的好，希望老板生意兴隆
来这边两年多了，这家也来了四五次了，总感觉没有以前好吃，味道和菜品上好像都做过改变的。还是原来的好一些。今天也是爸妈来这边，懒得在家烧了就吃吃湘菜，他们也觉得就那样，没有很好吃。点了挺多菜的。整体味道偏咸，我不太要吃的。
周六朋友们过来看我天气太热所以不想做饭，所以来到这家店，他家生意真心不错中午里面都满了，小美女很热情的给我们安排了位置！细心的给我们介绍！这边的特色我们三个人点了五个菜 吃的光光的！😂😂😂味道真心不错难怪生意会这么好！五个菜才两百多 经济实惠 以后会经常光顾的！给个赞👍
因为有事去那边，那边餐厅不多个人喜欢吃辣，所以选择了这家湘菜馆，我们两个女孩子点了四个菜，有点后悔，量太大了我们根本没吃完，剩了好多，有点浪费了，里面挺大可能不是饭点的原因人不是很多，感觉凉菜和热菜相比，一个味道重一个味道比较淡！我觉得可以协调一下，因为觉得吃了凉菜后感觉再吃热菜好像就没有味一样！
很久没吃过湘菜了 这家离家近 在上南路上这家的招牌算醒目 服务员态度挺好的 即使更换碟子 不过菜的口味只能说还行 因为不能吃辣所以菜都是做的微辣 牛蛙不是特别入味 口水鸡蛮好吃的 不过点的老母鸡汤就有点坑爹了 不是夸张 里面不超过五块鸡 其中有一个还是鸡脖子 肉感老的不能在老 满满的都是又黄又长又粗的菌菇 一股酸味 汤也酸 印度飞饼还不错 总体除了鸡汤外其他的还行
给两位同事欢送宴，来了嘉定这家湘语湘言，各个都是硬菜，味道棒棒哒，辣菜够味，不辣的菜味道也很好，量大绝对吃得饱，推荐烟笋超级好吃，饮料推荐核桃汁，健康有营养，大家都吃得好饱，气氛超级好，包厢在二楼，环境装修得别致，吃多了还可以到外面走廊看看风景散散步。服务员态度很好，很棒的用餐体验。期待下次再来和大家聚在一起。
朋友请我去吃湖南菜 说非常正宗和地道 虽然离家是有点远但周末抱着试试看还是去了 果真被菜品惊呆了 在上海能吃到这么符合心意的家乡菜 也是有福气 猪肚鸡对孕妇来说 是必吃菜啊 牛气冲天最好吃！炒腊肉 青菜钵是好吃得停不下来 烟笋就是老家的那个味 其他几个菜没有辣椒 配合小盆友的 但是我吃得并不少 哎 圆滚滚的端着肚子回家了 当然 剩下的菜我都打包了
听朋友说魔方社区这边有家新开的不错的江西菜，很推荐里面的江西炒粉和肉沫青菜钵。约好了周六来吃 ，因为出差没办法改到了今天 ，装修很小清新。四个人吃,老板他们推荐了几个菜，因为有个朋友最近不能吃太辣，特意帮忙做了微辣 ，菜品很不错。天太热 老板送了冰粉吃 👍推荐白椒炒牛肚 肉沫青菜钵 还有那个烟笋，黄花菜牛腩（牛腩第一个上的 被我们吃的狼藉的，哈哈）下次再来嘉定有机会还会再来
真的是待拔草的一家店哈.坐下来先点了一碗炒粉，在上海这么多年还没吃过这么这么正宗的江西炒粉. 点了一个推荐的黄花菜烧牛腩，第一次吃，我估计肯定是店里的特色菜之一！之后来了个下饭菜青菜钵. 那个传说中最辣的菜(好像就是荷包蛋+辣椒）是看到隔壁桌正在吃拍的，下次来挑战一下！ 现在菜单还是A4纸打印的，很多菜名看来都是带地方特色的，服务员说很快菜谱都会有图片，期待下次来可以更方便点菜. 期待3603小炒肉，南坑鹅肉……有点撑，最后还是忍不住吃了一碗冰凉粉，实话这种地方特色小吃上海越来越难吃到了，6块钱一份，有点不敢想象！服务：还不错吧，服务员一直提醒我说菜够了.听说楼上还有包厢，以后公司聚会又多了一个据点啦.
新开的一家餐厅已经来过几次，装修清新脱俗。对于我这样的十足吃货能找到这样一家好吃的店简直是人生一大乐事😄周末又带老妈、同事一家来品尝。大家都很惊奇在嘉定能有这么好吃的一家餐厅。龙虾，牛肉煲、甲鱼、鸡汤，一大桌硬菜竟然迅速被我们扫光，江西凉粉和酒酿都是老板妈妈精心秘制的，真的非常非常好吃，还有炒粉也不得不大力推荐。所有菜品都是好吃不腻，如果喜欢吃辣就更对胃口啦，听店里员工介绍他们大部分食材来自江西，健康、绿色。总之这是一家不去后悔、一去就要再去的餐厅哈哈😄
大热天路过，被门口贴的文字吸引，童年的味道，冰凉粉，我想说这几年还真没吃过这么熟悉的味道，超级赞，店内装饰很有书香气，据说都是老板自己打点的，很温馨的感觉，一家很用心的店，米饭中还加入紫红米，藕是脆脆的，井冈山烟笋，很有嚼感，还有那个炒粉，我一人干了大半份，太好吃了，很怀念这个味道！用心的店，老板店里招财猫好可爱，肯定会招财哦，Ps：店里的服务员端来的凉茶也很赞，据说是特色熬制的。
周末跟朋友来上海办事，路边偶然发现这家店，以为是家小店，没想到楼上居然还有几个包间。店内装修清新而又文艺。先来一杯端午茶，据说是老板老家的特色茶，确实没喝过这种味道的茶（词穷，形容不上，是我的爱）再来个江西凉粉，淡淡的姜汁红糖的味道，微甜而不腻，简直好吃到爆，秒杀任何仙草，好清凉，据说老板麻麻熬制3个小时的纯天然食材，小女子我忍不住吃了两碗。井冈山熏笋好吃到哭。第一次吃到这样的糯米糖藕，藕是脆的，甜而不腻。米饭也是老板老家的特色紫红米饭。（店里的服务员小哥也年轻帅气）关键是好吃价格还便宜啊！肿么办，回到苏州我会想这家店的……
下了大雨， 躲雨时， 发现了这家餐厅， 环境很优雅文艺， 装修干净 精致， 每一处都特别暖心。 有情调， 不俗！ 色调以及餐桌椅子， 颜色搭配特别雅致清心！ 下雨了， 透过大大的玻璃窗， 窗外的草地绿油油的， 有点小惬意...美丽的我老板娘推荐了地道的江西湖南菜： 黄花菜烧牛腩（牛腩特别嫩， 入味）、井冈山烟笋（比普通的烟笋味道好多了）、萍乡特色炒秋葵（粘液特别多， 很嫩的秋葵）、红烧丝瓜（丝瓜一点都不苦， 还很嫩），吃完了还送了水果🍉每一道菜都特别入味， 像妈妈做的一样，老板娘说菜的原料都是从老家运过来的！ 怪不得吃起来这么好吃。厨房都是全透明的，可观看厨师每一道菜做法和原料， 还有一个特色： 店内秘制凉茶， 真的加点糖就变成了加多宝的味道！  好喝到喝了四壶， 单单不吃饭， 喝茶就觉得会喝饱！  一点点清香， 一点点苦涩，金色的凉茶， 这个夏天会很消火！ 这是一个值得再来的地方， 下一次从市区来， 还是会选择这里！ 感谢美女老板的招待
指定聚餐点，口味好，量也大！关键气氛好。一掌定乾坤满满的胶原蛋白，黄飞鸿满满的黄牛肉。还有萍乡炒粉，大份来两份！
餐厅在魔方社区新开的，装修风格比较温馨，很有家的感觉，菜品hin不错，两个人点了一个服务员推荐的井冈山烟笋，青菜钵，蒜蓉粉丝娃娃菜，再加一个冬瓜排骨汤，搭配起来很爽口，另外烟笋非常下饭，下次还回来
两个人点了三个菜南瓜豉汁排骨，黄花菜烧牛腩，芦笋炒肉，量很足！味道很赞、尤其是不像其他店里的湘菜、油放得没那么多、非常健康. 米饭里掺了紫红米、营养成分丰富，平常只吃半碗饭的我在这里吃了两碗饭……以后吃饭就这家了^_^
家附近开的新店，过来尝试一下，非常正宗的湘菜，口感不错，看上去蛮精致的，我点了装修小清新，总体来说非常满意，很惊艳，价格也很美丽，还会再次光顾
店里环境还不错，服务员很热情。点了两个菜黄花菜牛肉和清炒苦瓜，黄花菜牛腩很有味分量也很足，苦瓜也很赞👍。以后还会来光顾。
其实俄觉得战斗后的场景最能说明问题，如图，2人5菜，6瓶青岛，希望新店长久生存
非常好吃，价格还实惠。特别推荐凉粉，很特别。菜量很足！干锅肥肠和干锅花菜也是棒棒哒肥肠好吃哦！！！
每天下班都要路过这里，每天都能看到这家店生意的火爆，于是自己也被吸引了，虽然外面看，感觉这个店一般般，但是你进去后，就知道并非看着那么小，里面摆设及空间都很大，菜色确实不错，一颗普通的白菜都能做的这么有创意，口感还好，所以，我会推荐
菜品不错，味道也比较适合家人，不过地铁这边这家生意还蛮好的，找了几家才决定在这边吃的
虽然和连锁大店之间有差异，但是说实话，在三湘这块儿做得算蛮好的了，菜的份量和味道都蛮好的，价格也比较公道，服务也很好，以后会经常去
经常去他家吃饭，环境还可以分上下楼层，菜味道真心不错哦，值得去吃。菜份量很足。老板在等菜的过程还送花生米吃，很贴心。喜欢吃辣的可以去他们家吃，而且价格也还可以，两个人差不多七八十的样子。还会再吃去的。
已经来很多次了，挺喜欢吃的，。
好吃就是没有道理！更具湘菜的麻辣！但是就是有一个菜里面有头发丝！
一如既往滴味道还不错！就是上菜慢了点
味道还不错，下次还会来品尝。已经是第二次光顾了
味道不错的  分量十足  3个人125元5个菜
蛮好的，真心辣，但味道特别好！好评！推荐给大家
特别好吃这边湘菜，就这家好吃了
味道很正宗，很好吃，比一般的辣，很下饭！
钱记湘味，湘菜馆，比较有特色，比一般的湘菜馆口味正宗
极致美味！势不可挡！这龙虾烧的真的太棒了！48一斤，如果价格能控制在40元以内的话，那是极佳的！
好久不去裕欣珑吃饭了，去的这天正好下雨。冷菜：萝卜苗，有点萝卜的辣味，不太好吃。热菜：红烧肉：肉不是三精三肥的五花肉，不过肚子饿的人配了米饭吃得很香，下面有2个超好吃的卤蛋，基本全吃完。开洋夜开花：不太好，夜开花还是配蛋或者肉片好吃。三脆：腰花、黄喉、牛百叶现在都特别少，粉丝青菜多，汗一下。点心：新出的企鹅宝宝超级可爱，糯米的，肉馅。
朋友住在嘉定，每次聚会都会选择这家饭店！上次来吃没有拍照，但是菜的味道还是不错的👍先说冷菜：我还是最喜欢它们家的木耳和花生，木耳放一点点辣椒，伴着汁口感爽爽的，好吃！花生米氽了恰到好处，一点也不焦，脆脆的拌匀醋汁，吃到嘴里一口下去还想再吃！酱鸭一般般、熏鱼还可以，海蛰不脆，黄瓜太老，都不好吃！热菜：喜欢吃盐水河虾，虾肥新鲜！红烧白鮰鱼超好吃，其他地方吃不到的！还有那个油炸鱼，叫啥名字忘记了，热的上来很好吃！蛤蜊炖蛋、春子，都蛮新鲜的。牛仔排年糕里面年糕糯糯的、粉丝扇贝一般般，笋红烧鸭子也不错👍铁板鱿鱼马马虎虎。最好吃的蔬菜是韭芽炒啥忘记了，韭芽好吃。银鱼羹也可以，酒酿圆子是双色的，满满的一碗，量足，不是很甜！菜馄饨也还可以的！总体评价还不错，上菜速度也蛮快的！性价比超高，朋友聚会的好地方！
今天休息天气太热了不想做饭，家住这里房间，过了随便吃一点还是怀恋以前的罗卜鱼头，可能师傅换了没有资这个菜了遗憾，这个什么铁锅鱼头味道还行吧。陪料感觉太多了乱糟糟的，粉丝还可以吃吃的，老板好会做生意还送了一个菜，马桥豆腐干感知度蛮好的噢
过去吃喜宴。这家店也算老店了，几年服务员做了快10年了，口味服务各方面都不错。食材新鲜，鱼肉嫩滑。佛跳墙做的可以，炖的食材很软嫩，配上红醋味道很好。服务员还帮忙拆蹄髈。乌参个头很大，酱料勾芡的也不错。酒酿圆子烧的有点淡。
菜的口味很不错！感觉包厢小了点，服务员很勤快热情，感觉上菜速度有点快！那个牛肋骨特别香，牛肉本味也很突出，这个菜应该是自己腌制的，不像很多饭店在市场里买的成品，配上红酒，感觉就是爽！朋友们都觉得不错，说下次聚会还到裕欣珑来！
很棒的餐厅，菜色齐全。非常不错。
老饭店啦，来过无数次，看着菜单不知道吃啥呢?菜味道不错，价格非常实惠啊！
味道很好，服务态度非常好，停车也方便。
菜品多，选择余地大，来一个光一个！
不得不来追加下评论，因为我仔细研究了很久，明明是买单可以使用的，但是硬说不是，那那个买单活动写着干嘛呢？还是可以用的，只是没肯用
位置在万达金街上，环境是复古风，类似70后饭吧。午间两人餐就随便点点。凉粉是我爱的，上菜后发觉没有甜味，又请服务员妹纸去厨房拿了一点，加了白糖味道一下就更丰富了。小炒肉配米饭，滋味美美的。口味长豆角，是湘菜的招牌吗？看着不出奇，吃起来味道棒，力推。还点了一个什么忘记了。。。总之适合饭点觅食的所在，价钱便宜味道好服务也不错。
经常会去这家吃饭。这家店在金街上是生意最好的一家。可能是味道好价格便宜的原因吧。嗯里面的服务也挺好的。服务员都是年轻的帅哥靓妹。每次去他家都必点的剁椒鱼头味道真的是好好哦。推荐你们去吃的话也可以去尝尝。当然也有可能是我个人比较喜欢吧
就在万达附近！话说晚上人不是太多！我们点了菜很快就上来了酸菜鱼！味道真的不错！but.....之后我们点的菜过了半个小时也没来！我们催了之后才开始慢慢上！！后面的菜味道我也不说！一般不能在一般！真的性价比不太高
同事聚餐第一次来吃炒菜🤣🤣🤣🤣提前预约的大包厢人到齐了点了一大桌的菜！吃到一半来了一个干锅鸭头😮😮😮挠挠脑袋我记得我没点！没等我想过来他们就开吃了！想了想吃都吃了，突然服务员进来说鸭头不是我们的🙄🙄🙄想想也是搞笑，然后他们一口同声的说加上吧🤣🤣🤣然后就开怀大笑起来！这是我们吃的最开心的一顿饭！也给受到惊吓的美女服务员一个赞，菜再多都是一道道的端进来！从头到尾都是开心的笑！服务给满星！「口味」在上海很少吃炒菜！但是还是吃到了小时候的感觉！有点伤感，想到了家😐😐😐所以我决定过年回去多待一会儿🤣🤣🤣下次还会带朋友来，尝尝家的感觉
中了点评的霸王餐券。因为和家人朋友凑不出一起的档期，就一个人来吃的。没想到实惠的，我觉得三个人吃都够啊。先说说环境。是陈旧了一些，但给我一种农家乐的感觉。菜色、服务也都有这样的感觉，看菜单更觉得实惠的像农家菜。点了一个干锅大肠，感觉够两三个人吃的。一直有给加热，从头到尾都感觉色香味俱全，大肠处理的很干净，也很入味，菌菇啥的美味又均衡营养。再点了口水鸡，这个确实不像口水鸡啊，就是黄瓜蘸酱的酱，不辣只觉得咸，不过鸡肉口感特别好，如果能在调味上再下点功夫就好了。最后是主食炒饭，颗颗分明，而且不油，香喷喷的很好吃。总体来说是周边居民不开火打牙祭的好选择
点了一条三斤多的酸菜鱼，大概十分钟左右就出菜了，速度还是蛮快的。整条鱼都在里面，吃到后来都粘嘴唇的，真材实料这一项肯定💯。不过就是酸菜太少了，不够浓郁，不过瘾，建议老板要舍得放酸菜嘛！去的时候大约下午一点左右，但是还是济济一堂，人气还是蛮高的，由于外面一列座位空调打得太冷了，就坐到了里面一列，这一坐就发现厨房的油烟直通客人的座位，这点感受不好，需要改进。毕竟大伙来吃饭可不希望带走一身的油烟气。另外说说服务员，我觉得态度还可以。没来之前翻阅了大家对这家的评点，好多人都说态度差，平心而论不算太热情，但那么忙的情况下，已经很不错了。特别前台结账的妹纸要好好表扬，态度真的很好，微笑服务，笑得甜甜的，而且非常有耐心，一百万个赞👍！总体来说，这家性价比还是蛮高的，就是位置偏僻了些，Wi-Fi信号不好，一直连不上，有点油烟气罢了。感恩💗这一餐
感谢大众抽中80元代金券，让我又美餐一顿。干锅牛蛙是现杀现烧的，2斤起卖，3斤送1斤，但是用券就不能送了。点了3斤出来的牛蛙也就差不多2斤多点吧，味道还是不错，花菜跟苦瓜跑蛋味道也不错，量也可以。就是店家位置有点偏，地铁公交都要走路进去。菜的性价比还是蛮高的。
公司附近的一家店！经常来，还推荐了好多小伙伴来，每次都要点大锅巴小炒肉。从来不失望。超级好吃！价格也很实惠，推荐过来试试。
中了大众点评网的80元抵用券，今天周末中午就在这家湘菜馆解决中饭了。宛平南路200号，也算徐家汇商圈，交通很方便。店的门面并不大，但进来后里面感觉挺大的，装修古朴。二个人点了四个菜，说说菜的口味，锅仔牛蛙，二斤起买，一斤28元，牛蛙比较嫩，就是咸了点。香辣猪脚，肉比较少，千叶豆腐干锅，这个入味，在外吃饭，这是必点菜。玉米烙，量大。
上个礼拜去吃的，点了一个农家小炒肉，还有土鸡，这菜太咸了，简直没法吃，我在她想他们家的盐是不是不用钱买，            我们就跟服务员说，让她帮我们拿回去改一下，叫她好几遍都不理我们，过了一会又叫了她一次，她才勉强的拿回去，可是根本就没有改，就拿回来，我吃了一口还是一样的，                  我感到真心的无语，这样的店能开多久啊，失望透顶了，下次再也不会来了~\(≧▽≦)/~
离家很近，门口有个锣进门都会敲响，里面古色古香的。上菜挺快，来了好多次一直忘记评，菜色还算可以，吊烧红烧肉不喜欢辣的，菜也比较经济实惠。可以常来。随便吃吃。
味道这次去了感觉还是不错的、像换了厨师一样、位置离家很近、平时不怎么做饭的时候就过来吃吃、还是不错的哦
菜份量很足，味道也不错！性价比很高！
味道不错，价格实惠，人还是蛮多的。
今天和朋友去世纪公园玩，一边走一边找吃饭的地方，发现这家人气比较旺点，进去就先找个位子坐下来，就开始点菜了，点完菜没过多久菜就上来了，口味不错有湖南的味道，份量也蛮多的，服务员也很热情，环境也很好，有机会还会再去，希望这家餐厅的生意会越来越好。
今天又跟宝贝丫头来吃晚饭，把它家当食堂了！湘菜味道正，母女两三只菜搞定！服务员热情 价格优惠在联洋地段还是非常实惠的！
就在我们店对面、基本上我们店里面有啥聚会什么的都是去他家点的餐！味道不错、菜品也比较多！最主要的是米饭特别好吃！因为女票喜欢吃他家米饭、所以经常去他家吃饭！这次朋友过来这边玩、没得说也要带他来这家店体验下！吃完一致好评！
在太平洋新森活里蛮好找的，地铁口附近。环境蛮清新，灯光效果打的菜品蛮好看。如图。老板嘎热情。我一个人吃推荐了炒乌冬。份量大。料多。价格实惠。再稍微淡一点就完美了。服务周到，给我先后倒了两杯水。蛮客气的。下次还会来吃的。
是个神奇的店，店名是蒸菜，可食客都在吃部队锅，画风清奇。选了牛肉年糕双人锅，老板娘很热情，说生意太好没锅子了哈哈哈哈。等了二十分钟总算吃上了，味道倒还意外得不错，配菜也比较良心，朋友说下次再去吃，笔芯。
路过走过这家店，看起来人比较多。员工都在匆匆碌碌的忙随便点了一份 红烧肉的套餐， 我去 ，口感和妈妈做的红烧肉口味一样 来上海打工不容易。吃着这个肉有点想家的感觉，这个必须得给五颗星。再说一下店内装修比较干净整洁 是我喜欢的feel 极力推荐大家来这家！
试营业 已经来了好几次了！每一次来吃都点不同的菜！套餐一个荤菜一个素菜一个汤 营养健康美味  ！老板娘哈尔滨的 热情好客，美丽大方！人均实惠性价比高 适合工作餐 小聚宝地儿……
今天吃了部队火锅，味道👍好好，正好赶上店里有活动办了一个会员卡太超值了，下次带媳妇来尝尝希望老板娘多吃点新品过几天再来
这家还不错吧，适中，非常饿，吃的比较饱，下次路过也回来光顾的
环境很漂亮，菜很好吃，老板很漂亮，
这边新开商场，第一次来逛，第一次吃蒸菜，味道真心不错，而且健康。👍👍下次还会光顾
新开的蒸菜，味道棒棒哒。以后吃饭有着落了
干净卫生，味道很好，份量足，价格实惠
淞沪路太平洋森活天地，新开的店，味道不错，推荐大家去吃。
口味不错，菜量也挺多的，以后会经常来，老板人好蛮热情的，酸菜鱼不错
小小的一家湘菜馆，味道挺正宗的，也实惠的，下次再来，反正离的近
味道很好吃 牛蛙很香 下次还来 老板服务棒棒哒
定了他家外卖挺实惠的;正合我的口胃。下次还会再来的。
一如既往的喜欢他家的酸菜鱼和稻香蛙
老板很搞笑，环境很好，味道也不错。很好
酸菜鱼杠杆的好。环境也不错，跟朋友小聚不错的地方。
环境蛮干净的，老板人很好，菜挺好吃的，推荐酸菜鱼
味道很赞，相当对胃口，而且服务员很热情，很漂亮～养眼
这家店酸菜鱼杠杠的。环境干净卫生，老板好的不得了。
味道不错，环境各方面也挺不错的，湘菜的特点辣够味，服务员每个细节做的挺周到的，老板这方面应该没少下功夫，服务业除了拿手的东西，接着凭的就是服务与细节了，不错，下次一定还会来，推荐对湘菜有钟爱的伙伴可以去尝尝，一定不会让你失望的。
很好吃，惊喜的是点的所有菜都一扫而光！六个人吃了七百多，所有食材都是真材实料，小龙虾十三香的比较入味，最后汤汁都打包了，哈哈哈
绝对好吃！环境也好，服务态度也好！经常光顾！上次过来吃饭还看到了明星。
还不错！湘菜的通病，就是越吃越油。
菜味道不错的，小姑娘的服务也很好
菜品还可以，口味适中很对味口，剁椒鱼头很美味
刚开的店 味道比较好 卫生很干净价格也比较实惠
饺子很好吃，我不明白菜单不是说16个吗，我数只有15个问了员工好像意思是饺子外包的他们也不清楚具体的好吧，菜量够大味道也算不错的还行也不是很贵两个人这点也够多了……wifi根本连不上对于流量不够的好无聊……
没想到在泗泾地铁站边上也有这么赞的东北菜，念叨了很久的锅包肉终于吃到，刚出锅的真的很好吃，金黄酥脆酸甜可口，还有蚝油生菜也不错，自己在家总是做不好，当然还有大大大大大碗的疙瘩汤，真的好大一碗，哈哈，都吃撑了。
机场候机，飞机被告知晚点了，时间尚早，就找位子休闲打发下时间吧 临窗位，晒了会太阳🌞吃顿美食再登机，飞机上的餐-_-#汉堡薯条什么的不想吃东方既白常吃看到这家生意蛮火，一定有火的理由吧果然没有失望基本都是套餐，三十多一份，包括一份菜，一份蒸蛋，米饭，饮料饮料可以选七喜，可乐，冰豆浆和热豆浆菜的味道不错，麻辣牛肉都是牛腱子，还不错，回锅肉味道也正总体满意的餐，在机场价位也算实惠了，推荐
口味比较重，我喜欢，一开始看起来量比较小，吃起来感觉其实还蛮多的，好吃；最重要的是，饭后不小心把手机落在这里了，25分钟后跑过去拿，店员帮妥妥的收好了，简单解锁一下做个验证就还给我了，非常赞的品德，五星好评！
特地在大众点评上搜了一下，全上海只此一家！哈哈，机场员工还有特惠价哦！榨菜粉仅售7元...😍😍
两次下了飞机直奔这里，机场里的美食，最爱剁椒鱼头面，把面到进剁椒鱼头里，用汤汁充分浸泡，面就会变得非常入味～这次又点了香辣牛肉饭，米饭稍微有点硬了，牛肉里的杏鲍菇很好吃。机场里的美食～吃饱喝足之后再回家～位置就在通向地铁方向的那条通道里哦。
饿了吃啥都香，下飞机赶上上海下雨，干脆在机场吃完再进城吧…磁悬浮旁边发现这家快餐店，没来过，好！那就尝尝，啧啧点了个青椒肉丝套餐，分量刚刚好，有肉，有菜，有汤…菜稍微有点儿油，其他都还不错…快餐够快才好
在机场还能吃到味道不错的汤粉，必须五星好评。朋友之前在机场上班，推荐去吃的。价格真的很良心，印象中机场的东西都是又贵又难吃，这家店刷新了我的认知。大概位置在上海浦东T1和T2航站楼之间，一整条过道都是餐饮店铺，生意很好。听说以前是粗粉，现在换成了细粉，不过一样很好吃，良心推荐！
好戏连台是机场美食街中生意最好的，饭点的时候机场工作人员吃的人也肯多。有面也有饭，大多都是辣的，也有另配的白灼西兰花和青菜，饭和汤基本和隔壁的真功夫的差不多。最近又有剁椒鱼头，鲜辣入味很是下饭，再加一个白灼西兰花，完美！
种草很久的一家店，店面很小，灯光敞亮，正好走路走的有点饿了就来尝尝。点了酸辣粉和热干面。本来我是很不愿意点热干面的，因为几年前在日月光吃过一次，难吃到想吐，但是网上大家的评价都说不错，说很正宗，所以当时对热干面的印象就很不好。但是唐百碗的热干面完全不一样，可能是加了辣的关系，很好吃，而且用料也十足，一碗下去很有满足感。酸辣粉我要的是微辣，酸度不够，辣度正好，粉特别有嚼劲，用料足👍下次想来试试肉夹馍～
开了有一阵了，一直没机会去尝尝鲜，正好碰到一个人吃晚饭，索性偷懒去买来解决！店面很小，位子也就3-4个，全部都是靠墙的类似吧台的桌子，人坐满后只剩下2个人站立的空间，不过去的人基本都是打包带走！面是事先烧好的样子，晾在一边，酱料有很多种，几乎堆满了料理台，要了一碗炸酱热干面，感觉拌的酱料很浓稠，把面条裹的很好，而且味道也好不错，推荐下～～量也很足，面条吃起来也很劲道！
我连着好几天 每天吃完晚饭 还想着吃这家的热干面或者酸辣粉😓 没有吃过武汉正宗的热干面 但喜爱麻酱花生酱的拌面 这家酱很足 根根有滋味 也喜欢那个杂酱 酸辣粉里面有豆芽还有一大勺杂酱 特别好吃！
终于武汉的热干面开到家门口了，店名叫唐百碗，很小，但很干净。有传统热干面和牛肉热干面，口味纯正很好吃，还可以加烤夫，豆干等多种小吃，推荐
宜川路上新开的小店，路过点了碗热干面，很好吃啊，料很足，里面的花生就是点睛之笔。下次再去尝试一下酸辣粉和凉皮😌
新开小店去过几次了，热干面味道很好，芝麻酱很醇厚，花生也是我喜欢的酒鬼花生。店员态度很好，多加一份料也不收钱。
挺好的，喜欢吃他家的牛肉。味道，口感都很棒
一家很好吃的热干面还有黄金炸猪排。
味道很好，感觉不错，很干净。。。。
味道好，服务好，环境干净，不错哦😊
味道很正，配料很多，值得再来哦
味道不错就是有点咸！下次可以再多加点辣！
味道不错！！！人很多，，口感好！！非常干净，，还实惠！！！
个人觉得还可以的一家，这家设计比较独特而且洞下的话比较凉快，就是有的时候蚊子比较多。ｐｓ虽然他们家店堂的菜也很好吃，但是外面更便宜啊！在大众点评的外卖上点餐还可以捡钱买了两份菜一份饭才花啦二十六块钱简直是便宜死了
推荐大家去，味道好，老板娘人也很好
几十年老店了吧、稍微远了点，但是真的很正宗
经常来，菜品味道很正宗，装修很考究！
很不错的湘菜馆！已经来过多次了~吃爽了！
哈哈哈哥哥哥哥哥哥哥哥们给狗狗狗狗狗狗 v，我的心情了。我的人家都市全国各地宝宝不好的人
好辣好辣、吃完了，分享一下、味道不错👍👍太饿了、每次路过这里就想吃他家的菜、他家的菜辣辣、每时每刻都充满活力与热情，菜味道不错哦，这里土菜挺多的、他们这里人挺好的👌👌、我吃的太多了出去跑步一下😜😜👍👍
环境不错，菜的口味也很棒，是正宗的川菜
每次订外卖都选的这家，很好吃！分量也大，现在又满减很划算
和老公一起去的…他喜欢吃川菜湘菜这种重口味的…这家店的菜…都还挺好吃的…口味也正好…就是我们吃饭的时候…一直有苍蝇在飞…希望老板以后能注意一点…但是味道真的不错…玉米烙吃的时候有点惊艳…和外面的不太一样…
朋友带过来的，味道好好诶。下次再来。棒棒哒！
蛮好吃的 口味不错 以后可以再吃吃
今天休息天～刚好哥哥嫂子今天也有空请我们吃饭~\(≧▽≦)/~～哈哈！好久没吃湖南湘菜了～罗宾森广场的湘福楼味道很地道～点了干锅鱿鱼～香辣的那叫一个爽口开胃～地瓜香芋丸～甜而不腻～干煸豆角还有尖椒脆骨味道都很好哟！
难得有时间跟哥们儿一起聚聚，下了班一起吃个饭，朋友介绍说嘉定有个朋友开了家湘菜馆，味道很地道的，顺便给哥们儿捧捧场，湘福楼有三层，装修的很古朴，食材也很新鲜，还有湖南特色的酒精炉烧菜，辣的那叫一个得劲啊(๑>؂<๑）
味道一如既往的好。环境还不错，老板也跟大方
口味蛮正宗的😻就是感觉菜量挺小
中午的时候来到这家店，生意超级好，座无虚席的感觉，我跟同事两人还是跟其他桌拼桌才坐下来的呢～所以，上菜的时间，也就没有平常的时候快了～……等了二十几分钟吧，第一个千叶豆腐上来了，是干锅类的吧，下面还有火在烧，越吃越入味！总体来说，味道还是不错的……还点了一份小炒肉，跟服务员说好，我们要瘦肉，于是，这份小炒肉果然是瘦肉居多～份量也挺大的呢～！
聚餐来吃过很多次了 等同事随便拍了一些照片 觉得湘菜的口味都差不多 值得一赞的这家老板娘 很会做生意 服务也不错 店里的生意也挺好 越来越好
亲们，这家店非常不错，老板娘人很好很热情，菜的味道超级无敌好吃，我们公司就在她家附近午餐基本上是包在她家因为经济实惠，分量足味道好，这家店值得推荐给亲们，以下几道菜杠杠滴我们必点
王前，拆迁后，搬到莲花广场的，生意依旧不错，口味很正
您的宝贵意见，我们一定采纳，欢迎来本店品尝，我们的湘菜，绝对正宗。
没有吃过臭桂鱼，在点评上面看了看，这家还是很有档次的，聚会就订了这家，由于事先预定的包间，所以朋友陆续就到包间了会合了，吃货的世界里只有吃才是最重要的。他家在双河路与桃浦路的交叉路口，车子很好停，这点很重要。点菜问了服务员有什么推荐的菜品，当然臭桂鱼也点了。【臭桂鱼】：很臭，但是很好吃，鱼肉很嫩，没有多少次，我一个人就吃了一条哈哈哈哈哈哈【原味土鸡汤】：鸡汤很香，比上次在阳澄湖的农家乐里吃的土鸡汤会更香一点，这个鸡汤更像老家的那种味道。鸡肉也很想老家土养的鸡，值得推荐一下的。【羊肉砂锅】：很有味道，羊肉比较瘦，不是一般店里的都是肥肉居多，也是比较实惠的一道菜，由于女士不喜欢吃辣的，所以其他菜都是特意交代不要太辣，但是这道菜要的是中辣，很正宗的湘菜。某男说吃了这个冬天壮阳的，呵呵呵呵呵呵（有点污）服务：店里的服务员应该是老员工了，对于店里的菜还是很了解的，推荐的几个才都是很好吃的，也正好适合现在这个时候。店里的人也是随叫随到的，执行率也是很高的。环境：预订的是10人包间，所以还是很优雅的，大堂没有做过，但是大堂布置的还是很宽敞的，应该有些企业的年夜饭也是选在这里的吧，环境很适合拍照，也看到几个外国人在吃饭，应该湘菜很正宗的！很满意！
【MOMO丫丫】湘府位于双河路靠近桃浦路，大众点评上只有三颗星，抱着试试看的心情去了，去的时候已过饭点，里面只有一桌在吃饭，厨师都在休息打牌了，点了山药煨排骨瓦罐汤，椒盐锅巴，蒜泥空心菜，烤羊排，味道完全惊艳到我，而且量很大很大，两个人吃不完这三菜一汤，而且吃好嘴不干，他的那种锅巴我是第一次吃，可能是小米做的，香脆鲜咸，虽然好吃，但量太大了，根本吃不完，吃到后来天花板也磨破了，汤里的料也很足，汤是小火慢炖出来的清汤，有机会还要去的，那么良心的好店家果断五星
家附近的一家亲民的餐厅，装修和街边小店比大很多，也很干净。餐具都是一次性的，和大饭店还是不能比的菜式的话湘菜，选的微辣，但有一个菜里的青辣椒辣得我整个人都不好了。都是偏咸的口味，我是不太能接受，重口味的人应该会很喜欢。
公司聚餐过去的 十个人不到 味道很不错 就是量真的还蛮少的点了十四个菜之后还加了好多个 每一道菜都是辣的 不过对于喜欢吃辣的我来说可以接受有个鸭子拼盘太辣了 很多人吃不了 不过环境还是很好的 聚餐是可以有的 服务吧一般
服务给满分的，亲戚家门口的店，来吃过好多次了，最近是不是调价了，好像比以前便宜了，以前十个人来吃，基本都要一千多哈，人很多的这家店，菜的口味，冷菜呢，再加把劲儿，有待提高，没吃到特别好吃的，都有点咸了热菜中规中矩，希望大厨们把菜再做的好吃点吧，鱼头还是不错的，推荐吧，新出的烤肉也不错
还是很好吃的，老板人还可以，以后还会去吃的
上菜的速度那叫一个快！鱼头一会就好了并且很新鲜很入味！乌鸡汤超级棒同事们都说很好喝很鲜微甜、青椒香干很地道的湖南味道、韭菜炒河虾很不错韭菜配河虾一起吃很香很下饭值得推荐！还有一道菜名字听起来很悦耳荷塘月色！就是藕片！很脆很清淡！值得推荐的地方！十几个菜一会就上完了！
湘里人家，很接地气的店名！湘菜连锁，都市农庄，原生态美食。为老百姓的厨房，生意人的食堂；身处繁华都市，感受原味生活。真味还没有品赏，只是感受了气氛。说明一点，这不是广告哦！ ​昨晚去了湘里人家吃饭，味道还行，鸡煮得不好，砂锅淮山不错。难得有人陪我吃辣菜啊[嘻嘻]而且味精不多，吃完不会猛喝水，昨晚回家有点忙，现在来补发的。 ​
在当地，这个酒店的环境相当不错。至少比我们前面去一家要好多了。服务员被调教的不错，很标准地一开始就问了我们吃饭的口味，湘菜馆能吃到不辣的菜也挺不容易的。最后要感谢这位招待105桌的服务生，工作认真，服务得体，有机会一定会再来。
服务态度热情，菜品丰富，可口。
很棒 😀 食材很新鲜 停车很方便 食量很大 服务很棒
第二次吃了，不得不说快递小哥速度真的很快，下单一刻钟左右就到了，味道也很棒👍
感觉这家店的红烧肉很好吃。。。
因为去的晚，有些菜没了，但老板给我们换的菜还比原来的价格要贵的菜，一点都不小气，很开心的团购
很干净的小店，价格公道，很实惠味道也很棒，这家店的剁椒鱼头，干锅大肠，麻辣豆腐，我非常喜欢吃，店虽小，厨师很用心味道很棒，服务态度好。
吃个饭挺好的一地方，懒得的下厨叫下就可以，友情小酌也不差。低调不俗气，
每天晚饭的地方。盖浇饭好吃，实惠。推荐宫爆鸡丁盖浇饭。有Wifi，这是最关键的
味道还是不错的，性价比比较高，味道也不错。
味道很好 环境也还不错  上菜快  服务热情
同学过来请吃饭，转到那里刚好看到这家店，湘菜是我们在外湖南人的最爱，😁·味道也杠杠的，一百个赞！准备中秋再去😊·
味道好，价格廉，不想做饭就去吃，很好
昨天和几个哥们一块过来聚餐，饭菜还挺好的
来了好多次了菜味道很好，老板人也很好！
就在浦电路地铁站下来一点，环境还可以，有两层，原来每天路过的时候看着门口摆了好多菜，今天过来试一试，种类相对还是比较多的，但是今天没有我想吃的素菜，不过米饭和汤是自拿随便添的，这一点我觉得挺好。价格也还行吧，味道一般
味道还不错。但是分量稍微少了那么一点。 信价比还可以。 不算贵。
鱼控走哪必吃鱼。清蒸鲈鱼，很是鲜嫩可口。加上蒜蓉西兰花。减肥大餐啊……蒸出来的菜。很适合想减肥的妹子。😁😁😁。梅菜扣肉。很有家乡的味道。服务员也是好热情的呢……很舒服轻松的用餐环境。而且还很便宜。不错~
服务态度很好，新年没有服务员和厨师，完全忙不过来，我们赶着看电影，老板还把我们的菜上给别的桌了，最后还退了两个菜 来不及了。但态度非常诚恳，口味吧，家常口味，还行。今后带孩子抓娃娃的可以来吃
路过时太饿了，就进来吃，两个人点了烤鱼，非常入味非常嫩，量也很大，真不错
离公司近，年前中午经常来吃。年后服务员都是新的，服务跟不上
意外的发现这家湘菜馆，味道还不错呢，还会再来^_^
味道很好，好喜欢吃他们家的米饭！
新开没多久，小伙伴带我去吃的夜宵，两个人本来点了八个菜，很晚了红糖糍粑没有了，所以就7个菜，后来全部吃完了，真的蛮不错的，辣辣辣，开胃～小龙虾味道不错，蕾青椒皮蛋也好好吃，土豆丝啊，酸菜鱼啊我觉得都蛮好吃的，推荐喜欢辣的小伙伴去，哈哈哈哈，改天会再去的
看到这边是新店开业打折，被广告吸引过来拔草的！啊呀呀！竟然是湘菜，吃起来闷闷辣辣的才意识到这家店是做湘菜的！#凉拌维C#看图片是蔬菜色拉，啊呀呀，吃起来竟然是辣的！#铁板鱿鱼#味道不错。#清蒸鲈鱼#很新鲜，就是鱼鳞没刮干净！#原味猪手#味道很好，就是更酥烂一些会更好！#汁水牛腩#味道很好，牛筋很好吃！#服务#100分，态度很好！
之前和弟弟一家一起来过印象不错所以前几天朋友聚会又来到了洞庭湖湘菜馆的康桥店，离公司不远过来很方便也好找，门口有车位，遗憾的是门口安全、卫生有点乱，一不小心一脚踩下去砖头冒出好多污水一只脚全是。幸好菜的味道还可以，氛围好也就没什么了。环境不错，这么晚了客人还不少但服务质量下降，细节跟不上希望店家有改进，因为还想下次再来。
以前就经常来，装修后让人更加眼前一亮呢。经济实惠不说，菜的口感让我想起儿时在老家的记忆呢！康桥地区也就这家湘菜最正宗了
真的不错，服务热情温馨，就像到家里一样。菜的味道也不错，可口，可以按照客人口味制作，非常好一次就餐。
老客户了，在这家餐厅消费三年了，菜品口味一直非常好，服务也很好
正宗湘菜，居然吃到了米豆腐，刁子鱼，腊八豆炒蛋，而且价格实惠！
作为湖南妹子我觉得味道还是可以的 心心念念吃猪蹄很久了 特地找了一家住的地方比较近的湘菜馆 两个人点了四菜一汤 吃光了（我们饭量太大哈哈哈）性价比比较高吧 猪蹄好大盆 鱼也不错 还点了个酸豆角肉末和砂锅娃娃菜 海带汤也还可以的 应该会再来 湘菜棒棒哒👍
小店就是这样。没有颜值的老太太老头服务员。有时候有点粗鲁。但是，好过虚假的笑。我不介意吃饭的这种环境。老百姓的饭堂就是这样。偶尔为之。挺好！
家里的食堂，每次过来，感觉都很好，这次团的268的套餐，菜的味道一如既住的好，量很足，4大一小5个人吃了一半，打包一半。唯一小的不足是环境，地方小了点，边上一桌三个男的一直在抽烟，本来地方就不大，烟味直向我们这边飘，老板娘也没吱一声，唉，遗憾啊。
老板娘人很好，有求必应，团购量真材实料，味道也好，7个人吃268的套餐都没吃完，真心不错
不错，挺好吃的，地方也好找。方便！
环境也就那样还可以菜品到是还行
菜还挺好吃的，老板很和善下次还会来。
都已经忘记什么时候来吃的了，我只为了积分而来
其实很简单，但就是一个家常菜，让每个人都喜欢
经常去吃的一家店，老板娘很客气，老板烧的菜味道很好
外卖一样的好吃👻味道不错，老板娘人不错
菜的口味很好大菜量也足！价格也很实惠哦
赞赞赞！！手机没电了老板娘还借充电器给我！！味道也不错！！
减掉还蛮合算的，羊排不错的，味道中规中矩吧
一般吧，环境吵杂，外卖小哥跑来跑去大声嚷嚷，买个单让我等了十几分钟，店家专注外卖，也不怎么在意堂吃的，有道菜的油吃着就一股子生油味道，油没热就下锅了。反正以后不会去吃了。
中午和同事经常会点这家外卖，八个人点个七八个菜一个汤，吃的很饱。送餐速度还挺快的。11点半前点完，12点左右一般都会送到。比较偏大众口味，大家还都挺爱吃的，菜都比较下饭。菜的分量适中，刚好能吃完。有时候饭会比较硬。希望能改进。
靠近世纪联华，中午没事情的时候过去看了一下菜单，发现他家砂锅粥好像不错。改天去尝试一下。
环境不太好 味道还是不错 很实惠的一家店
服务态度好 菜味道很好 下次带朋友再来
挺好的，老板会帮客户节约，下次还来
搬了地方，很好吃啊，不太明白那些差评的什么情况！我是湖南人，价格优惠，菜品新鲜，上菜快，有家的味道，特别特别的好吃，店里生意也很好，就是点评少而已，店是好店，如果外卖可以送的远一点就好了
今天经过长海路进一家湘菜馆，点了六个菜，上菜速度非常快，看着就有食欲，吃了一口我大赞，在上海这种小店能做出这味道，太好吃了，服务员也跟家人一样客气，以后一定要来这里一定，
去长海医院看诊，中午饭出来看到这家店生意很好就进来了，果然菜品很对口味，特别推荐这家的干锅牛蛙，外焦里嫩而且口感不觉得干，甜兮兮辣乎乎，里面的配料也是非常好吃，藕片已经缩水变软，有了甘甜的口味，看看大家点的菜多以下饭菜为主，一碗一碗的端上来特别有意思，下次来的话还是要光顾的。人多的话服务也是不太能跟得上，要多催促几次。环境对于在医院旁边绝对是好的，卫生也是OK的。
家人住院，在医院附近，体育学院对门发现一家蛮正宗的湘菜馆。擂辣椒皮蛋，不是用普通的青椒，比较辣的小尖椒，个人还是比较喜欢湘霸王的那种擂辣椒皮蛋。小炒腊猪嘴，很下饭~猪软骨，感觉没有牛软骨好吃。晒辣椒捆鸡，晒干的青椒+捆的腊鸡肉~第一次吃这个，感觉棒棒哒！砂锅芸豆丝，很好吃^O^
基本上一个礼拜会来一次，离家比较近，我喜欢它家的味道，比较正宗的湖南味，价格也比较实惠，
湘菜味道确实不错，外卖的速度也是挺快的
第二次来吃，味道不错，可以推荐朋友来吃
味道不错👍直得推荐下次再来朋友都喜欢来他们家小聚
去了好几次，挺好的，只是湘味不是很正
菜品口味还不错，环境特别好，服务好
喜欢吃他们的鱼头，觉得很嫩很鲜
这家店超好，走象山回上海，正好下来专找这家店吃中午饭！
营业至凌晨2点，宵夜杠杠的。小炒肉很辣，潮州菜馆做这么地道，惊喜！
非常经典的一家！！超级爱吃啊！！吃过两次都很满意啊！！牛蛙的量超足！！韭菜花蛤也好吃
去吃了潮汕砂锅粥，膏蟹稍微瘦店，胃口还可以
很久没去味道不错，朋友都爱吃，湘菜馆
味道很好，以前没有来过，环境也不错，
味道还不错～推荐鱼头豆腐汤。～
要求具到，环境好量足味美色的漂亮，不管别人怎么说，独爱！
去扫墓的时候来这边吃的中饭，价格挺实惠的，要的微辣，辣度适中。剁椒鱼头美味，不足就是里面没有面条。手撕包菜量挺足的。农家小炒肉也不错，不怎么辣。麻婆豆腐味道也刚刚好。店面环境也不错，上菜速度快。满意哈哈
👍味道一如既往的好 超赞赞赞赞
味道真不错，就是环境有点吵。下次还来
口味够辣！总体来说，性价比还不错！
味道，和分量都可以的，干净卫生
蒜香骨凉拌鸡蛋干推荐堂吃，老板脾气不太好。有几个特别好吃的菜大家看下点评再点避免踩雷
菜口味较好快递速度也快还会光顾的！
味道很棒，够辣，够爽，喜欢吃辣的是一个很好的选择
吃过几次，特好！味道杠杠哒，推荐各位网友去吃
经常去吃夜宵。还是不错的 喝酒的好地方   服务也可以
一个星期好几天都会吃这家的菜，爱味道很不错，而且量也比较大，经济实惠
喜欢的川菜馆，醉虾很好吃的呀！
秋风起，蟹脚痒，秋天不吃螃蟹怎么行，公司就在浦电路上，上一次来吃是部门聚餐，虽是一大桌子菜，但是却没有好好品尝，不过香辣蟹却留在了我的心里，我决定自己再来吃一回，谁叫我觉得它那么好吃呢。饭点的时候人很多，都是成群来的，这里很适合聚餐之类的，我自己来吃显的好不搭，还好又来了一个人吃鱼头的，我心里才平衡点，哈哈。他家的香辣蟹个头很大，味道也极好，一共三只，个个都是肥硕鲜美，连脚里都有很多肉，蟹肉上一层厚厚的油膏，吃起来别提多满足了，我一个人吃的慢，后来凉了，服务员还给我又添了些酒精，虽然没有蟹黄在，不过留着油水的蟹肉也是让我吃的很愉快，只是太多了，自己吃不完，最后结账，99元。会推荐朋友来吃的。
晚上约上了几个好友 到二爷厨房撸串 喝扎啤 真心不错 特喜欢他们家的烤羊排 螺丝  ................坐在外面吃夜宵 感觉特别舒服 ....... 服务很热情周到  就是环境相对而言 比较陈旧。他们家菜的选择面很多。烤羊排 烤羊排 烤羊排 喜欢的菜说三遍 下次在去吃羊排一次性吃到自己满意 。
环境还不错，其中最喜欢的是酸菜鱼，肉质滑嫩，嚼起来很有口感，沙拉牛肉也是每次去必点的菜，品相与口味都很不错，很有卖点，又点了几个素菜，四季豆，土豆丝，青椒，都是新鲜的食材，荤素搭配，几瓶啤酒与五六好友，一顿饭吃的还是很开心的！
昨天和几个朋友聚餐，作为湖南人首先肯定是湘菜。在网上搜索到二爷厨房，还是个新店，离的也不远就过来了。点了8个菜，他们家特色是 酱椒鱼头（还是湖南空运过来的）就点了个双色鱼头  猪手煲  云雾笋尖，就不一个个说了，鱼头好吃  辣 开胃 典型的湖南菜，  改天再过来吃。
老店新开，菜品环境可以停车也方便。鱼头是从湖南空运过来的。还有六斤的大鱼头，听说大鱼头可是要预定的哦。酱椒鱼头是特色菜，确实很好吃，很开胃，吃辣的朋友不要错过，酱椒鱼头。不吃辣的朋友也可以吃上海的本帮菜。主营湘菜本帮菜。要来这里吃饭，要预约，包房还是蛮多的。
喜欢吃辣与偏重口味的话，这里是不错的选择！鱼头很棒、服务员态度很好很亲，价格非常亲民。
菜的味道还行吧，算这个地方比较实惠的，没要求随便吃吃还是可以的
不错，够辣，味道也好，值得推荐
这附近吃的地方不多。就这么一个评分高的。抱着试一试的心态来了这里，哇，很惊喜
晚上回来比较晚，来了这家店。点了两个菜，一大碗米饭🍚两个人都吃不了。可以说:经济实惠好吃不贵。
相比之下比较正宗的湘菜，我们四个人去的，点了两百多的菜，适合公司家庭聚餐！
这个地段，这个口味，性价比相当高，下次还会来的。
味道很正宗的、服务态度也很不错的
看了评价说服务不好，心里还有点吓丝丝，不过进来以后从等服务员擦桌子，到点菜，到上菜，到最后买单，都觉得服务不错啊！菜的口味也可以，以后还会去吃。
在某抢购上抢的，真的很不错哦，之前经常在附近的大润发买东西，从来没往这边来个，发现周边好的吃的，这家店的菜很符合我的口味，菜量很大，特别推荐小炒肉跟汽锅鱼头，完全吃的停不下来。这边的服务也很热情，里面的装修也很有少数名族特色，服务员也是统一装着少数名族服饰，从住的地方过来也就两站公交。以后想吃会经常过来的。祝老板生意兴隆哦！
农家小炒肉好吃！别的真的一般般，不知道为何那个很贵的鱼头为什么这么多的刺，味道也不好，有点腥的。反正就是吃不惯，还是农家小炒肉最爱，肉都被挑光了哈哈哈简直了，反正不建议点鱼头还有什么蟹粉豆腐汤，没味道。
一帮朋友又来春城商业街的品湘汇吃夜宵了，满满的一桌菜，加上冰爽的啤酒，这份惬意，怎一个爽字了得，大家都说是在上海吃过最正宗的湘菜了，不辣不革命，无辣不成欢，关键是，很多不辣的菜品也是非常棒，哈哈，外国友人也来吃夜宵了，别辣得跳起来
招牌菜汽锅鱼头非常好吃，不辣不咸也不淡，招牌菜堂客鸡，鸡香肉多，好吃，尤其是那个叫什么，古汉养生鸭，我从来没有吃过这么好吃的鸭，非常的补，其他的菜也好，环境，服务还可以，非常支持到这家店消费
昨晚闺蜜品湘汇小聚，环境优雅，菜式色香味俱全，忘不了的美味，哈哈，桌上吃得真干净。姐妹们吃得咧开了嘴，喜欢品湘汇，给人轻松愉快的感觉。以后小聚都来品湘汇。满意，大赞
昨晚带家人来品湘汇吃晚饭，家人都很喜欢这里的菜，就是妈妈不太能吃辣，今晚又来吃夜宵了，没想到夜宵也如此美味，爆炒牛肚非常喜欢，啤酒喝起😀😊
今天几个朋友小聚，就选择了这里，菜品不错，味道地道，环境优雅，服务很贴心，下次还会光顾。
家门口的的家常美味！今天请家人吃饭，听说开了家新店，就来这里尝尝鲜，没让我们失望，环境不错，菜品爱吃辣的朋友都会喜欢的，老板够客气的，还送了本店特色杨梅酒给我们偿，口感很好，只是我酒量不佳，推荐菜特色鱼头，下次会再光临！
吃了十三香小龙虾，炒土鸭蛋，还有凉拌腐竹和海带丝，好好吃奥。肚子太小，不然再点几个菜。
品湘汇是家新开的湘菜馆，位于春城商业街。环境优雅，菜品精致。味美价廉。服务周到。请朋友来吃过两次。感觉不错。推荐給各位朋友。有机会前往品偿。
饭菜可口，环境优雅，服务周到。正宗湘菜馆，以后就是邀请朋友的不二之选。也会推荐朋友来的。。。超好吃，让你舌尖发麻，吃了还想吃。。。😊😊😊
已经在这家吃过好多次，泗泾没有像样的饭店，所以经常来这家吃。味道不错，就是价格有点贵！
特别棒的一家店，菜好吃，价格也算合理。吃饭的餐具都会当着面帮你烫下。总之挺好的。
最喜欢铁板韭菜鱿鱼须了，每次去必须点，又香又有嚼劲。水墨豆腐也不错的。喜欢吃辣的我比较满意
口味有特点，而且价钱有不贵，服务又好
去过好多次了。很好。喜欢吃他家的猪脚。很好吃。
正宗的湘菜，菜的口味特别赞，上菜速度也超快，石锅豆腐必点。
口味还是不错的，价格也不贵，适合朋友小聚
很好，经常吃，来的次数很多了，
这个暑假就狂刷各路餐厅，最爱双色鱼头这家的双色鱼头，偏辣，我这个号称能吃辣的人，都有点受不鸟😝上海旁友完全不能接受哈哈，还是忍着辣吃完，味道还是很赞的哇鱿鱼味道还行，新鲜度一般酒酿圆子，吃了双色鱼头后，被辣的不行，竟然还很能解辣味总体味道不错，环境一般性，可以大桌，坐在窗边，下雨赏景还不错
就在我家附近，不想做饭就去这家吃，也挺方便的，爱吃辣的朋友可以尝尝看，特色湘菜，也是经湘菜经过改良，结合上海菜，适合家人朋友一起聚餐，分量足，价格也不是很高，每次必点韭菜炒螺丝肉，味道不错，经过一段时间，都会有不一样特色菜，很用心的一家餐厅
去召家楼逛完发现有家湘菜馆，进去看到装修很有特色，吃饭的客人很多。上菜很快，服务热情。因有朋友不吃辣，经推荐点了红烧肉、排骨姬松茸、香椿头炒蛋、红烧野鲫鱼等。听说她家还有小龙虾，一下子点了两大盘：十三香和香辣味，大家直呼吃得过瘾！
菜品选择比较多，味道可以，尤其最简单的土豆丝👍
又实惠又好吃，每次必点会功夫的鱼，大大的赞！
口味不错，服务也好，价格也实惠。
猪手和花蛤特别好吃😋，超喜欢。
很不错的湘菜馆，菜很新鲜，石锅鱼超级味道超级赞，环境服务很到位，值得分享👍
新开业的一家，带朋友来吃。石锅鱼是这家特色，满满一锅，色香味俱全。量也足，一帮人吃起来痛快。然后是牛蛙，这个也要重点推荐，肉质很嫩，口齿留香。还有这家的小点心也非常不错，附一张这家的菜单，👍👍👍👍值得推荐。
新开的一家店，中午公司聚餐，点了招牌石锅鱼，真正的石锅容器，一大锅鱼肉特别嫩，汤也很鲜，👍一个湘西石锅蛙，蛙肉很入味，鲜香微辣，不错鸡汤河蚌煨笋衣满嘴的鸡汤香味，笋用的是笋尖上最嫩的一块，很鲜美有一肉食同志点了跟羊大骨棒子，香卤味十足，😍😍😍还有一个秋葵炒山药，养身菜，色泽搭配很好
美味又实惠，除了招牌鱼，其它小炒也很不错，赞
新开的，人气不怎么足，但是鱼做的还是非常不错，最主要的是新鲜。性价比不错，值得再来。
招牌鱼不错 服务态度也好 以后还会来
素鲍、米豆腐、肥肠都不错，环境很好。
味道不错，环境好，干净整洁，服务态度很好👍！
菜量很足，喜欢这种简约行的设计风。
味道不错，招牌鱼挺好的啊！价格优惠！
味道还不错，价格挺实惠的，素菜十几块，荤菜二三十，推荐这家
环境很好！石锅鱼的鱼片很嫩，馋嘴蛙超赞👍
下班去吃的，店铺开的位置还算是好的。找起来蛮方便的。我点了他们家的招牌豆腐，干捞粉丝。还有一个大盆猪手，就是炖蛋的口味对于我来说淡了。
菜很好吃，环境也不错，就是每天都爆满，每次来都是觉得人很多，好吵，由于太忙都找不到服务员点菜，^ _ ^
从来上海就在这家店吃了，环境一直在优化，我记得的好像都有3次了。服务也在不断升级～不定期的会提供一些新菜，所以这么多年来都是我的首选饭店。我一般都会带朋友去那儿，因为我本身是湖南妹子，爱他家的菜！推荐鱼头！炒鸡炒鸡好吃～
菜价非常实惠是一个聚餐的好地方。口味也不错👍。 老板娘也很大方。平常买单的零头都给抹掉。朋友们都愿意来这里消费。大概是因为这里的生意很好吧有点小小的吵。  服务也很到位。是一个非常不错的餐厅
真心不错的一家湘菜餐厅，菜味道非常好，服务也挺好的，还主动打开水烫餐具，这点做的非常好
味道一直都很棒！经常去吃，值得推荐！
常来此店，菜品不错。服务不错！
来了好多次了，第一次是领导带我过来的，以后就被他家的菜给吸引了，非常的不错，辣味比较正宗，是我喜欢的那种，我一般都做在一楼，上一次去，还是上次来出差的时候，一个人点了一个鱼头，吃的饱饱的。价格也不贵，出差还会来这里的
菜品看上去不错，口味一般，价钱也一般
正宗的湘菜，强烈推荐干锅土豆片和外婆菜窝窝头，还有肉末酱汁儿蒸蛋。瞬间秒杀。土豆是先炸过的，脆脆的超有嚼劲，只是份量有点少，蒸蛋火候刚刚好，入口即化，齿颊留香～
装修很雅致，服务人员态度也超好的，恰巧饭店的时候去吃的，上菜速度也还行，有条不紊的。菜烧得真不错，色香味什么都还OK，香酥鸭我很喜欢呢，外脆里嫩。小炒土鸡蛋也很好吃，鸡蛋很嫩。还有一份玉米小排汤，玉米颗粒超大，我吃了两段，赞赞哒。
新开的一家湘菜馆，有特色，服务周到，菜品新鲜口感好，性价比很高，有几个特色菜做的相当不错，鱼头做的色香味俱全，很入味，每次去都会点，生意很好，门口有免费的停车场，非常的方便，因为离家很近，以后会常去的。
偶尔来周浦发现的一家好吃的店，菜量足，味道浓，推荐他家的鱼头汤，因为是现烧的，需要等沙漏流完才能吃哈哈…服务员也都蛮热情的，有机会会再来
跑到周浦来吃，可能因为地段关系吧，人不是很多，但是菜品味道还是很可以的，三黄鸡拉拉黄倒是蛮好的，说是湘菜，但是应该根据上海人的口味改过了，娃娃菜味道觉得很好吃，土豆腊肉也好吃的，脆脆的土豆，总的还是很不错的，性价比很高
强烈推荐蒸鱼头、手撕鸭、腊肉土豆、真的超好吃，和同事去过好多次了，味道始终如一，服务员超可爱  ^_^满满的好评
之前同事聚会，选了公司附近的它～湘菜特色，酸汤肥牛酸爽入味，毛血旺略有不同，荷叶蒸肉卖相一般，山药木耳干净爽脆，为照顾怕辣同事点的清蒸鱼还挺新鲜，铁板粉丝包菜很受欢迎，就是菜点多了想退几个，一提出就被告知都下锅了，没法退，浪费不少～
酸辣鸡胗:是我吃过的最好吃的鸡胗了，里面放了蒜苔丁和黄椒丁一起炒，色香味俱全，超级下饭，来这个饭店主要是想吃这道菜啊。白灼基围虾:虾非常新鲜！点赞!铁板粉丝包菜:这道菜原来吃过也非常好吃的，但最近换了新菜单，这道菜居然没有了，强烈建议重新有。
今天小姐妹生日聚餐，点了一些招牌菜，味道非常不错。服务特别贴心，主动赠送了生日面条，这点让我们感受到惊喜。。。
吃湘菜这里可以噢伙伴们快去试试
环境好。菜好。腊肉，鱼头很赞。鸡也不错。价格合理。
做湘菜的，近期刚开业。味道很正宗。
服务很到位，菜品味道正宗，有时间的朋友可以去尝尝！
一个哥们是湖南人，说正宗！吃着很下饭，微辣可以接受。
味道不错，环境很好，停车方便，喜欢吃湘菜的朋友可以尝尝！
我和老公经常吃的，本人比较喜欢吃辣，所以说喜欢吃辣的朋友可以去试试，不过环境一般，老板娘人非常热情。
简直是家门口的饭店，最爱他家的小炒肉和双色鱼头。如果饭店的，环境再高大上一些，那简直太完美了
一直在他家吃，公司就在附近，经常在这聚餐，很多年了，口味不错
生日当天临时去的之前和大堆朋友去过离家近，口味不错的。外卖很火爆 口味也不错吼吼
正宗湘菜，口感更好，干净清爽装修设计。周到服务
都是潇湘寨，味道比老闵行的那家差许多
湘菜做得很地道，牛蛙做得超嫩，品种很丰富
经常来的一家。口味不错，老板娘态度很好
昨天晚上到上海，坐了一天的车比较累！不过好闺蜜要请我吃饭还是要去哒～在换衣服的时候发现自己身上长了水痘痘，挺担心的！不过还是去赴约啦。我先到店里，就一个空位啦，然后我就坐着等朋友咯～服务员特别好，而且他们家生意一直都很好，每次都是满坐的！他们家就一层地方很小，比较拥挤，不过菜的味道还是特别好，价位那是相当的亲民～生意好的时候上菜就特别慢，我们三个女孩子一人点了一道菜：番茄炒鸡蛋，干锅土豆片，农家小炒肉！一大碗白米饭～他们家有无线网：57620089xxx貌似是的！菜分量多辣椒也多，不过味道是真的好，唉～可惜我长了水痘痘不能吃辣的咸的，加上身体不舒服没有吃多少，最后干锅土豆片上来没有吃多少我给打包带走啦～性价比杠杠的
经常去，口味真心不错，老板娘年轻漂亮，还特别会做生意
他们家的菜真的很好吃。喜欢吃辣的小伙伴们可以去尝尝，我已经如果N多吃了，每次去都赞不绝口，只是地方小了点，吃饭的点要等一会儿，不过可以在等的时候点菜，这样一有位子菜就可以上来了
湘菜，不过真的不是很辣的湘菜，不是很明白，基本好像没怎么吃到过那么不辣的，大概是特地为上海人准备的吧，菜基本都比较油
地址：神州数码那边的广场，很好找口味：双椒鱼头：很喜欢这家的这个菜，鱼肉很嫩，口感也不错，味道也很棒。每次吃还把里面的粉丝都吃完。蕨根粉：味道不错，口感就跟其他家差不多。不过量挺多。荷塘月色：因为菜名点的，上来的是荷兰豆➕胡萝卜➕山药，没失望，挺营养的！白斩鸡：忘记菜单上叫啥了，反正这菜每次必点，肉很嫩，味道也很棒。总体觉得这家菜还没失望过环境：听说有包厢，但没有订到过。午饭一般人很多，有位置就可以了…服务：由于饭点人多，服务就不谈了吧！
意外来到这家店，擂辣椒茄子好辣，但是好吃。猪肝炒得很入味，大盆四季豆和双味鱼头都很棒，而且鱼头很新鲜，还会再去。
每次公司开会，鼎湘是我们必去的一家。口味偏重，价格比较亲民。这次点了一份原味小炒肉，味道是最受欢迎的，辣椒也都吃光光。但是土鸡真的不如从前了，之前是有酒精锅一直烧的比较入味，现在直接烧好盘子端上来，味道就没之前好了。
已经买过好几次了，酸菜鱼很正宗，金汤鱼是女儿的最爱，就在家门口很方便。
味道绝对可以，好吃方便，服务周到
叫了外卖参加了满减加红包扺扣还是蛮优惠的，荷包蛋，酸辣土豆丝，鸡腿，还有一份饮料，饮料不太好喝建议改可乐，其他都不错，份量足，也对我味口，还有矿泉水，大热天快递员送货也不容易，还是蛮快的，唯一缺点套餐里没汤
其实这个饭店还可以的，别的不说就这晚面条就特别的符合我的胃口。我是吃了一大碗意犹未尽啊.虽然没有品尝其他的一些菜品但是不用谢想也知道，肯定是不错的。所以不管别人怎么说，我下次一定害死要光顾的祝福此店生意兴隆。
外卖送餐快，味道好，而且服务也挺好的，送了个小甜点，下次还会找他家。
既然收了餐盒费就应该换个好点的餐盒，菜的味道还可以，还有改进的空间，望采纳！
味道還不錯，就是上菜有點慢，環境也還不錯，可能是幹到中午吃飯高峰期吧，價格也比較實惠，菜品的味道還不錯，好像還有優惠活動吧，沒有仔細觀察，推薦給大家，離的近的朋友可以參考一下，好像外賣也可以送的，如果不想到店裡吃的話~
份量挺多，味道不错，老板蛮热情的
新上的吊锅秘制活鱼，不止新鲜，口味也好。‘’毛主席爱吃肉‘’菜名贴切形象，我也爱吃😘。餐厅环境干净清爽，服务热情。
味道不错，味道不错，味道不错，味道不错，要了两锅千叶豆腐。今天饿了就来这里吃饭呢。掉了一些，酸辣汤，其实我觉得那个米饭可以免费，那些餐具可以不收费。冷气也非常高冷，酸辣汤！。不错。再来十一个字就有机会赢一百积分呐
万乐城二楼的一家湘菜，看装修比较宽敞明亮，喜欢这种就餐氛围。整体来说味道还可以，但是菜量稍小，两个人点了四个菜一道主食才差不多饱。印象比较深的是啤酒鸭，上桌后装在铁锅里吊起来，有点湘西朴实的风格，啤酒很入味。本来想要绿茶饼但是被告知很久都不做了，有点遗憾，不做就不要放菜单上了吧……总之还是万乐城内比较适合请客聚餐的一家店～
很晚的时候去吃的，老板还是很热情地招呼，真的是蛮感动的。因为就两个人，所以点的菜也不多，但是整体环境还算不错。粉丝蒸娃娃菜有点咸，但是粉丝很好吃啊～然后小炒肉，很嫩很脆，第一口下去觉得蛮惊奇的！然后毛血旺真的挺好吃的～里面的配菜我很喜欢啊！会再去的，好评，开心～
我觉得挺好吃的，老板也是很客气的样子，菜品也很美味，正宗湘味，就是我们做了大桌，中间的玻璃转盘太小，不配套，希望改进
位置在 物美旁边二楼，双12那天去的，然而米有什么活动，中午来次米有人哒～店内环境还不错，每一桌位置都很大～服务也不错～菜价倒是不贵，但我和小伙伴都觉得 上菜有点慢，因为只有我们一桌，但是等菜等了好久，所以有点小伤心下面来说一下菜【上汤西兰花】味道还不错，价格也还不错，量中等，里面有些许火腿肠丁，皮蛋丁，所以觉得配的这些丁丁有点少，几乎是米有吃到什么皮蛋，可以多放一点配菜。【铁板牛肉】牛肉还蛮多的，虽然辣椒挺多的，但是一点也不辣，上次吃湘菜也是不辣，但是都是很咸，这家也是同样，都是很咸，却不辣。【干锅千页豆腐】味道还不错，就是很家常的味道，无功无过～里面的肉全都是肥肉，但是似乎做这个菜都放肥肉，也就不说什么了。最后隆重说一下 米饭。米饭 不好次 很柴，或者说很硬，可能是米不好，所以吃起来不舒服哦，还有哦，他们家的餐具费是2元，虽然无所谓，但是 很多家是1元或者免费，所以这一点也很让人不爽。
性价比高，三个人点了5个菜200都不到，非常好！味道也不错。
很正宗的湘菜，味道很好，材料可以吃出来，也是不错的。重点是又便宜！老板娘一家也很有爱，女儿在背三字经，背完可以出去玩一个小时，如果提醒了一个字，就要扣玩的时间里的十分钟，哈哈哈哈，幸福大抵是这样吧
真的很不错的一家湘菜馆，店虽然不大，味道却不错，适合我们湖南人口味，店里人都是一家人，服务也不错！老顾客了！
江南公社有个露台，这个真的棒。这个天气在露台吃饭超级赞，特别喜欢露台晚风习习的感觉，像世外桃源一样。菜品可选择性多，性价比较高，各种小炒朋友聚餐还是比较好的选择。口味个人觉得偏咸了一点儿，稍微清淡一点会更喜欢。
男朋友姐姐家的女儿生日，全家就一起过来吃饭了，侄女特别喜欢吃炖蛋，一份上来很快就吃完了，又加了一份，干锅也特别够味，菜都很喜欢，环境也是我们喜欢的，服务也很热情，一家人吃的都特别开心，下次还会来的！！
还行吧，一进楼道一尊毛爷爷佛像，服务员都是穿的就像红军的衣服，好看，鲜艳，仿佛在过去革命年代里，菜味道偏辣，环境还行，就是人不太多。
几次路过看到醒目的招牌，想起长沙店的火爆。总惦记着来体验却还未成行。周末搜美食，来翻点评。饭店给我一种隐隐在奉贤水土还未适应的感觉，但是看到店家对每条点评的在意回复，真心被隔空感动感慨!希望经过调整，门庭若市!好评如潮!我一定会来吃的😄
经常来他们家吃饭、两个人花了80元点了4个菜…很实惠、主要是味道都是我们喜欢的味道…建议大家可以过来尝尝味道、赞一个👍
正宗湖南菜，味道好，很好，下次必选
挺好的，那个红烧肉确实很赞，就餐环境和服务都挺一般的。
喜欢臭桂鱼 梭子蟹说是活的  但是吃起来感觉像是死的
吃辣的可以到那边尝尝，总体不错，吃好还送鱼头券，下次免费吃的，我是蛮喜欢的，
总体味道都不不错👍建议大家可以尝试一下绝对不会后悔
家附近的店，吃了一半才拍照，推荐姜母鸭，姜味浓郁，第二次点了.水煮鱼的汤带有一点点辣，一碗不过瘾☺️竹筒粉蒸肉建议肉可以少点肥的，🦐配的洋葱也很好吃，上来的酒酿圆子估计是太饿了，全干光，朋友聚会好去处
秀浦路777号的这家湘厨，一楼上去的门面小小的，电梯到了二楼感觉别有洞天，里面的大堂灰常宽阔，另外还有小包间，非常适合公司聚餐，朋友聚会。菜品是经过改良的湖南菜，很适合当地的口味了。老板娘大大的眼睛，爱笑，很温柔的样子。推荐几个菜～
正宗湘菜的味道，第一口吃的蕨根粉好吃但是觉得好辣，谁知越吃越想吃，竟然也不觉得辣了。牛蛙，姜母鸭，甲鱼都很不错，特别入味，推荐大家尝尝。环境很好，一楼电梯上去，2楼空间很大，除了大厅外，还有不同大小的包房，很适合聚餐哦！
听说换老板了，这次特地跟朋友一起去的，果真服务和环境比以前大有改善，菜的口味还是很不错的，特别是特色菜血浆鸭，在别的湘菜馆没吃到过
服务员推荐的招牌菜永州血浆鸭，味道很好。湘味很正👍
口味十分好。环境十分清净，服务员服务周到
老客户了，地道的湘菜，服务也不错，环境还有改善空间。
非常不错，环境不错，口味地道，还会来！
正宗，鸭子特好吃！菜很新鲜，又辣又好吃
各方面都不错，就是性价比不高，还有想吐槽一下你家的猪蹄，好少
喜欢吃辣的很适合来这吃，味道很好，很下饭，上菜速度也快
不错的服务希望继续保持优惠的菜品啊
菜品口味相当不错，超出期望很多。店面也比较干净整洁，强烈推荐！
怎么好多人说不好呢？我自认为是比较挑剔的人，今天点了这家的外卖，砂锅山药！炒牛肚丝和米椒公鸡，感觉这三个菜都不错啊！以后会继续订其它菜品试试
黑椒汁鸡扒鸡很多 有一点点干 黑椒味道不浓酱汁味道很浓 是鸡排笔下还有很多很多很好吃的土豆丝第二个精灵啤酒鸭不知道是怎么做的反正是一块一块的鸭子两个肉菜菜量都非常的看照片可能觉得挺丑的实际上还是非常好吃的啤酒鸭是有一点点辣的
吃了好几天中午了！！港真感觉性价比很高，味道也合口。就是感觉有些菜品有点油腻，不过依旧喜欢。嘿嘿。
速度快 还可以 填饱肚子 干净卫生！
昨晚吃完开玩笑说，这地儿咱们一年来吃两次，今天又来了。还是昨天那些菜，哈哈。每年二月七月婚纱展，我们就把梅花路一条街都吃个遍。大碗湘很有福气，被我们连吃两晚。整体来说，菜的口味挺好，价格不知道，因为从来都有专人结账哈哈哈哈。
是朋友推荐来吃的，正好店里聚餐就把大家都拉来了，地方很好找，离公司很近，走走就到了，环境就不说了，就一般餐馆，味道嘛还可以的，就是价位有点不符合，有点偏，不过店里应该做老顾客的，提前订好了位置，下次来记得打点折就好了……
是我喜欢的味道……每次进馆完事都想过来吃。带客户吃也很好
还是可以的，公司旁边的，辣的菜
环境挺不错的，服务很好，可以来看看
这家店的湘菜做的很地道，特别喜欢冰芋头炖排骨，还有那个鱼，入味，味道很美。
今天工作日，到（凤凰城）办了事出来就看到对面的那家（湖南浏阳蒸菜馆）门口那么多人在干嘛呢，过去一看哇！年后开工的小伙伴都在啊，哈哈哈哈吃饭有伴了呢，二人要三个菜加我三人五个菜足够，饭二块钱管饱，午餐只要吃饱吃舒服就行啦，三个人花了四十多块结束。
很喜欢，地道的湖南口味值得推荐
菜味很好，很和我的口味，值得拥有
加好友吧！一起讨论吃喝玩乐！育儿我有法宝！
很方便的菜 味道也不错 不是很辣 比较鲜
老板人很好啊，菜也正宗！物美价廉
菜品味道很好！正宗！我天天在这里吃，价格又实惠，就是地方小了点。老板人很好，很热情周到，地道湖南浏阳人！
这家店在宝龙开了蛮久了，一直没去吃，湘菜怕辣。老公之前去吃过，说味道不错，好几次推荐我去吃。某天兴致来潮想去尝尝，点了份口水鸡、豆腐、粉蒸肉，酒酿圆子。量都特别大，两个人四个菜，结果还吃不完打包了。人均50，性价比还是不错的。特别推荐口水鸡，看起来辣，其实还行，鸡肉很嫩，蘸料很不错，口味上来说做的很不错。会再去。
吃饭时间 这个广场人也不算太多店倒是挺多的 但是大多没人气  实在不知道吃什么 想着夏天还是吃吃川菜会开胃些  没想到点完菜才发现一个辣的都没点😅菜量很足 性价比不错的一家店味道也还可以
九张图放不下了，一共点了十一个菜外加一扎西瓜汁，四听可乐，一共才四百多，味道真心不错的，比较郊区的商场，不晓得选哪家吃饭，看这家评价也太低了吧，由于想吃的火锅没有大桌子，于是换的这家，庆幸东西都蛮好吃的
小区楼下的餐厅，价格很实惠，感觉是宝龙里味道比较好的店了，随便点点都不会踩地雷，量也很大，基本每个菜都挺好吃的，推荐烤猪手哦，因为不是那种油炸的猪手而是卤后再加以烤制，很特别的味道
第一次过来逛这边，吃得好多好多都看花眼了，实在不知道吃什么，看到这家店的装修风格也是比较特别的所以就进来看了看，服务人员也比较热情带我们入座 ，今天周四它们有活动酸汤肥牛对折，运气也是好的。才上来了味道也不错，总体还不错，加分！
味道好吃😋……和哥们一起吃的，他请客我作陪……我们认识也算够奇葩了……我捡了他的钱包，他请我吃了饭……他是湖南人，我们聊了很多……真可惜下午要再上班……不然就能再继续聊下去啦……菜品很好吃😋鱼头和虾棒棒哒👍……价格也不贵……
今天中午去吃的，口味还可以，主要姐姐和我妈觉得有点吃不惯，环境蛮好的，服务也还不错，店里有位女生笑起来挺好看的，总体不错。😊
离家近..关键是我的最爱！每周末都去吃
我是湖南人，周末和朋友聚聚经常来这家店。没想到今年有龙虾了，味道超赞。
湘菜里最好吃的，老板娘很漂亮！今年第一次吃龙虾，很新鲜，味道极好的！下次还要来
点了好多菜 竟然就给了三双筷子 这个要差评 但是菜的量是很多的 一条番茄鱼要三个盒子打包 而且味道很好 很浓厚 里面还放了酸萝卜 对我这种爱好酸甜的人来说很美味 还有糯糯的小米糕 这个真心好吃 甜的味道很适中 不粘牙 还有个素的炒的茄子吧 这个好吃 要赞个
吃了无数次了～真心不错，请朋友吃饭或者同事聚餐都是不二之选，够逼格，味道也不错～就是没有小包厢，请客的时候3个人，大包用不了，就让人坐在大厅有些尴尬～
就在公司楼下很方便；铁板水晶粉丝好好吃，所以第二天又点了一次；干锅土豆片（一点也不干锅）味道也不错，里面的腊肉还蛮正宗的；芹菜炒香干清淡一些，味道也不错！就是服务员中午时段来不及，慢了一点。还会再来！
跟同事一起去的，菜烧的很好，感觉是手艺不凡的厨子，有一道鳝鱼烧的好好吃，还有冰菜，而且每道热菜都是热乎的，新鲜出炉的，点心也超棒，下次还去
(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)味道就不多说了，个个都是老板精挑细选，直接选好给我们上的菜～(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)有些可是隐藏菜单上的VIP ～尤其是肉丸汤和蟹～谁吃谁知道～还有最最主要得糖糍粑粑，我吃的很饱的情况下，连吃两个呦，表皮可是脆脆的呢，中午想吃得等很久～好吃的不得了～
陆家嘴软件园里的一家川菜馆，中午一般都是人满为患，去晚一点都是排队巨长，上菜巨慢。不过菜品不错的！2个人点了两百块还打包了
点了干锅板栗鸡，香干，芥蓝和海带排骨汤，都挺好吃，不错👍
口味很好吃，人比较多，挨得比较近，比较吵。
家门口的蒸菜馆，刚搬过来几天还没开火，天天在楼下吃也没吃腻。可以换着花样，想想蒸的菜要健康很多，喜欢吃猪脚，鱼，加一碗西红柿就满足了。价格特别亲民，四个人吃的满足也不过60块钱，家常便饭也是很省心的去处
家里不高兴烧饭会选择的一家餐厅最喜欢的就是双色鱼头，每次都把辣椒都换成泡椒，味道鲜美，吃了还想吃。有时候还会开车过来打包一份回去干锅牛蛙也很好吃，牛蛙很多，配菜的藕味道不错手撕包菜是我妈最喜欢的，很下饭但有点油，不过味道不错其他的就不一一说了，反正经济实惠味道好，支持，永远开下去！
太饿所以拔草到了整体环境挺好的服务态度也是很不错的🌸凉拌牛肉味道有点像四川的味道 个人炒鸡喜欢的 味道赞花蛤炒得也是很不错的 长豆角淡淡的味道很符合当时很饿的状态 不会很油腻水煮鱼片味道不是很好 里面的莴笋好硬 可能是要脆的感觉吧椒盐玉米越吃越香鸭头很赞 鸭头干干的很喜欢最爱喝汤了 所以喝得很干净。整体很不错。
今天礼拜五老妈不想烧饭了，就带着她出来拔草了，这家店好像开了很多年了但是从来没有来过，一直以为他们家都是辣的菜，没想到不是，点了四个菜，一个本帮蒸三鲜从卖相到味道都没的说，一个油爆虾吃的出来是新鲜的虾，一个刀豆烧土豆中规中矩，一个老妈的最爱酱爆猪肝，猪肝烧的还是挺嫩的，还有一个冷菜海蜇头，一共花了一百多块，价格还是很实惠的，服务也不错，总体来说还是比较满意的，老妈说以后不想烧饭就选他家了，下次再来尝尝其他的菜，祝老板生意兴隆😊
一直来吃的饭店，虽然离公司有点路，但还是愿意骑车过去吃。味道特别棒，性价比也高！老板娘为人客气、热情。现在这里成了我们的食堂了。
第一次来浦东混，这家店菜一般，让人觉得难忘的居然是菜泡饭！四个人居然点了两大碗~~~
门脸不是特别大，菜的味道特别棒！建议二楼的服务态度再好一些
爱这里每一道我吃过的菜，良心店！！！尤其是腌笃鲜！！可惜只能吃春天一季（哭）
不错，是吃了7～8年的老顾客。家附近的食堂
比较近，吃起来比较方便，下次还要来看看！
经常去吃，菜的味道和质感都很好
已经连续吃了好几天了，很有家乡的味道！特别棒
不错😄，经济实惠可以的！下次再去
这里的菜的口味很好 经常跟我朋友一起过来吃
这家店应该不是湖北特产，像湖南的特色菜，拉
去过一次就让我迷恋上了这里，菜很实惠，又便宜，特别剁椒鱼头味道正点！
下了班去吃夜宵，选择了这家店。三个人吃了200多。吃的蛮撑的。口味的话，蛮符合重口味的人。湘菜馆里性价比也算挺高的，一家。服务员也很幽默。询问了之后。以后可以定大桌，在里边公司聚餐之类的。以后还会再带朋友过去的。
好久没评论了，今天就评一下这家湘菜馆吧。首先说一下环境，灯红墙黑的风格……虽然吊灯装饰略显轻奢，跟大红灯其实不是很搭。桌椅，餐具材质和形状搭配合理。说一下服务：三个字概括：比较少。点单，上菜，加菜，上菜，没事了！有个男服务，阳光洒脱，能带来点愉悦。到了菜品了：百合南瓜很有特色，不烂不硬，适口，搭配新颖。酱板鸭很入味，加上盘饰很上档次。鱿鱼最后的压轴菜，不是很满意，辣椒没炒香，另外鱿鱼一转眼没了。可能鱿鱼比较贵吧。其他菜品中等，不做评价。
最好的就是服务啊，服务小哥很开朗，说话也风趣，值得学习。牛蛙和鱼头都挺好吃的，就是双椒鱼头刚上的时候不怎么样，要下边的汤汁多煮一会味道才更好。牛蛙肉有点少，对我一个吃货来说真的不够啊！小菜的话干活鸡杂挺好吃的，味道足，最喜欢的一道菜。唯一不喜欢的一道菜就是蟹粉豆腐，不合口味。
第2次来了。服务比较周到。随叫随到。环境比较差。地上都是垃圾。菜品上的比较慢。味道还不错。比较小贵。下次有机会应该还是会来的。
位置：政通路附近百联又一城对面，坐地铁10号线到江湾体育场。环境：安静，有喝酒的气氛，私人店比较小，有点大排档感觉，里面有厕所方便。菜品：口水鸡好吃，就是淡了一点，有点甜喜欢，花生下酒，花生味道挺特别，很脆，又有酸甜汁，吃多也不会胀肚，腊肉里面的蒜叶很爱，干锅鸭不好吃，口感不太好，干锅鱼炮还行，臭豆腐好吃，，…想喝酒这个地方不错……
我已经不记得去他们家吃过多少次饭了  今天忙了一天 刚歇下来 整理了一下相册 觉得有点无聊 就来点评一下 环境不错 服务态度也好 味道也挺赞 上菜速度也快 就个人来说很喜欢
口味不错  小区附近五分钟距离！聚会蛮不错的！
离家近，里面炒菜真好吃，喜欢。。
和旁边的一品香还是有蛮大差距。虽这家装修较新，但也正因为新开缘故吧，服务员（包括老板娘自己）似乎还没入门啊，服务意识满醉人的，菜色也不咋地，这种就只会去一次的。
家常小菜，性价比高，便宜量足。原谅我没拍照......
已经第N次来这里了，不愿意做饭就去他们家里吃，现在都变成我家的食堂了
味道很好  菜量多  很有本地特色  下次还会来
菜量足，味道也很好，非常实惠啊。老板娘也很热情，服务态度超级棒。以后还会经常光顾啊。
基本什么菜什么口味都有！上菜速度也很快，东西很新鲜，已经来了很多次了，才发现有大众点评。他们家楼下是散桌，楼上有包房，朋友同学生日都是这家过的。值得推荐！可惜照片没几张了，发下上次吃的烤鱼吧！哈哈！好喜欢吃他家的酸辣土豆丝 还有炖鸡 烤鱼！
舒肤佳，棒。停车不方便呵呵😊
许久未去这个绿地广场，跟源源一家本来去附近的医学院看学生开学怀旧下，蹭食堂饭未果就去绿地吃饭。这家刚开业时我们就来过，转眼一年过去了，离家更近的地方也开了绿地，这个地方基本不来了。
陈村粉都在靠蒜蓉和排骨撑场面,一个里面是咸鲜叉烧馅,哈哈人是个很难弄的物种,以前来了几次都是人太多,#蜜汁菠萝叉烧包#24元,本人觉得真心好吃 肠粉 牛仔骨,还是觉得大董的更甚一筹,米其林级的顶级盛宴！排队也值了,个人比较喜欢那个叉烧酥,吃吃点心什么的还是蛮实惠的.
开在绿地乐和城二楼，地方还是有点偏僻，主要经营中午快餐，跟桌菜，这家店菜做的就是湘菜，味道有点偏上海口味，其实这个很正常，基本每天中午去它家吃快餐，周六周日就去点两个特色菜，今年比去年人气旺很多了，以后还是会去它家吃的，整体服务挺热情的，口味还是挺香的，环境还可以，以后会经常光顾得
附近商铺都是开放时间不长，感觉都没什么人气，这家店算是比较大的，看起来也很干净就和朋友去尝尝，点了辣子鸡，排骨玉米汤，香菇青菜，排骨玉米汤不错，天气热吃不下去饭喝点汤很舒服，服务员还赠送了西瓜，整体服务不错
看了点评去的，不算贵也不便宜，服务态度好，鱼头最好吃，可以算必点菜噢～早知道用大众能便宜就用大众付了。
第一次过来吃，味道还不错环境也不错
口味很好，很实惠，在商场2楼，容易找
满星好评！周六和朋友在一起小聚一下，菜品还可以的，服务没得说啦，赞
【随性自然  ❤️ 恬淡生活】————————————————————🍀地理位置古美医院旁，美食广场入口处。虹梅路地铁过来5分钟。🍀环境说到这里，要提一句老板娘。两位美女老板娘很热情。得知我喜欢拍照，便打开她们的最大的包房让我拍，还主动给我介绍她们的特色。里面包厢真的超大，能够容纳至少16人，里面还有投影仪，和同事说以后有什么正式的聚餐就订在这了。大厅大部分都是大桌，靠近窗口也有位置，不过中午生意好，我们去的时候已经坐满了。离开时心心念地跑去拍了张照片。下次来要提前订窗口的位置。🍀口味 【夫妻肺片】这个是同事一定要点的，并明确表示一定要我写点评推荐的。在吐槽她怎么点一个这么没水准的菜后，尝试了一下便不能停下来。拌的汤汁很好吃，咸淡适宜，微辣飘香，加上香脆的花生米，可以吃上一大盆。【牛肝菌】🍄强烈推荐，味道感觉吃到了新鲜，滑滑滴、嫩嫩滴。【串串虾】🦐很多地方的串串虾都留有头，这家将头去除，很干净。虾皮已经很酥脆，虾肉入味且鲜嫩。【酸辣鸡杂】🐔这是一份让你有食欲的菜，请准备一碗米饭开动吧！鸡杂的料很足，酸爽的萝卜干加上各种小辣椒，这酸爽的够味！还值得提的一点就是这家菜量很足，其他家尝尝会有那种一盆辣椒的情况这里没有遇到。做的还是很实在。👍
口味正 环境好 服务棒 四川老板娘很热情 拿出酱香纯粮食酒让我们品尝 很久没有喝到如此正的酒了 买了两瓶四人喝干  微醺  还会再来
好久没来这家了，最爱羊排必点之一，今晚发现玉米烙也不错👍，美中不足是脆皮蹄膀味道有点感觉不新鲜！菜多是炸的影响到食材的原来味道！总体来说经济实惠还是小伙伴聚餐可以选择的地方！店家可以在追求食材原汁原味上可以改进！
不太吃湘菜的我，很难得选择了湘菜哦。店面不大，不过人气蛮高的呢。点了酸汤肥牛好大一碗，牛肉挺正宗，酸酸的口感恰到好处。小炒肉不是特别辣，比较爽口。每道菜的菜量都好大，吃都吃不完，建议小胃口的人少点一点菜哦。总之，性价比很高。
这家店价廉物美，可以让她们烧的微辣，猪蹄很香，辣椒牛肉，酸汤肥牛都很下饭，值得一去
跟同事骑着小黄车一路溜达到附近，找了半天来了这家餐厅，味道菜量还不错…
家住在附近，一直习惯性去楠华，有点吃腻的感觉，而且楠华菜品基本不翻新，这次尝试去了湘沪一家。位置：丰庄地区算是热闹的丰庄路，13号线附近，停车可以马路边付费停，停车费很便宜。菜式口味：菜式听说经常会翻新，这点很赞，（下次再去吃证实一下）口味也是平实清淡，很适合。服务：因为预先点了大闸蟹，到店后主动说母的都很小，和我们协商换成大一点的公蟹。因为宝宝生日，送了一碗长寿面，上菜速度很快。环境，包房略小，有几个没有窗户的小包房不推荐，有点异味，其他有窗的包房尚可。建议：包房要是大一点，精致点，通风点就更好了。办了会员卡，会再去尝试。
朋友带我来吃的餐馆，据说生意很好，我第一次过来，点了几个菜，味道真心辣，不过也真是爽啊，上菜速度很快的，两个吃量也非常大。手撕包菜好吃的不要不要的，就是吃饭辣的，必须要点冰的饮料。下次可以定期过来吃吃。
吃了那么多次居然没有都忘记过来点评！菜单很有意思，湘菜和沪菜各自从两边往中间，估计有2个老板合伙，一个湖南人一个本地人。属于闭着眼睛点，怎么都好吃海鲜疙瘩汤--碗不错，料很足，汤鲜美，面疙瘩也入味花生苗--长得像鱼腥草，属于豆芽类别菜，爽口，每天还限量供应红烧萝卜羊肉煲---这个要给五颗星啊，比藏书羊肉店的味道还要好上几倍，每一块都是带骨带皮，肉质细腻，完全没有膻味，萝卜甜甜的特别好吃！冷盘酱鸭---量足，也非常好吃！这家店的现榨饮料价格还蛮实惠麻烦老板搞点人数少一点的团购，多回馈我们这种老客户啊！毕竟一家三口，只有三口啊老板！
味道不错，地方虽小但很干净，菜的口味很不错，价格实惠，是平时小聚的好去处，下次有机会还会光顾
很可以，有家乡的味道。超级喜欢，已经是老顾客了
非常地道，非常好吃！点了两次臭桂鱼，太好吃了！吃起来可香了！哈哈！长沙炒饭味道也好的不得了！看着老板忙前忙后也真辛苦！以后还会来！味道非常正宗！
叫的外卖很好吃 一个人吃完了 不过窝窝头我吃的时候有点冷掉了，没有在店里吃的热乎乎4味道好，下次还是要店里吃
装修不错，菜味道也很好，喜欢干锅牛蛙
味道还不错，刚开业有折扣算是价廉物美
好像每次来吃都是必点那几个菜，干锅鸡杂、虎皮青椒、手撕包菜、笋干炒肉、蛤蜊蒸蛋，今天也没有例外😄😄但是今天第一次吃这里的黄骨鱼🐟🐟，味道很赞哦！你是不是在想黄骨鱼是什么鱼😄😄😄，其实就是昂刺鱼✌️✌️，关于它的叫法还特意百度了下。
母亲节带妈妈去吃的，她是湖南人所以就吃湘菜洛，老板看我带着妈妈直接大方的送了一个剁椒鱼头！太好人啦！金汤肥牛超好吃！虎皮尖椒也很棒，我以前从来不吃这个菜的，因为住在附近，以后有机会肯定还会去帮衬老板哒
物美价廉菜品好才一百六十几，真的不错
两人晚餐，点了3个菜。口味独特，非常喜欢。
味道不错，就在我公司对面，一直都是在他家订餐的。
湘菜味道非常好！可惜就是离我家有点远！😂
在上海目前为止吃过最好吃的湘菜，比望开头的好吃很多
整体不错，还可以，有机会在去，……
超喜欢他家的铁板粉丝，服务好，老板热情
味道还不错媲美望湘园叻……老板很热情o
位置比较偏，口味还可以，价格也算公道
味道正宗，价格实惠，感觉挺不错的。
还可以，湘菜就是好吃，下次一定再来
来了好几次了 非常喜欢湘菜 我是云南的 所以吃辣  每次都点酸辣鸡杂  湖南大辣是出来名的  与川菜 有一拼，喜欢的朋友可以过来尝尝
一直点这家外卖哦，有路过几次，说实话很小……环境也很一般。不过味道确实挺地道的湖南味。
超级喜欢他家的三个菜，臭鳜鱼、藕丁、牛腩花菜。唱吃常点，
很喜欢这家饭店，菜的味道很不错，特别是他家的腊肉味道很棒的
双色鱼头做的蛮正宗的，上菜也挺快！
很合我的胃口，不咸。油还是比较大。吃过的菜感觉都不错
味道不错，个人还是蛮喜欢的，附近的可以去尝尝，不是附近的也可以去试一试。
生意很好的一家湘菜店，菜的味道也还不错，就是真的够辣！
很爱的一家湘菜馆，每次休息喜欢点他家的外卖，自己口味比较重，很爱湘菜。最爱酸辣鸡杂
又来吃啦，嚯嚯嚯，味道蛮好的，来几次都爆满，龙虾辣得好过瘾
真的很好吃！是一位湘妹子介绍我去的，说很真挚！不起眼的小店，味道真的绝了！口水ing
几个朋友逛街路过，刚好遇到开业典礼，五八折优惠，就进去尝了下，感觉菜还是很不错的，色香味俱全，菜端上来香味浓郁，有几个招牌菜是以前没吃过的，每个菜都入味了，价格也比较平民化，加上半折优惠，人均才花了三十多，太划算了！
趁着打折继续光顾，广式烧腊的秘制叉烧和猪舌味道很不错，儿子的最爱😍
可以接受的辣度，听说还可以选不同辣度等级。但仍保留着湘菜的色香味的精髓！这点着实惊艳到我！！！餐馆环境也很好很用心，服务也不错，小壶热茶水不停来换，贴心舒服！👍
新开的一家店，环境口味都很不错，价格也很实惠
上海有很多湘菜，但这家应该是最正宗的，话说他们的辣椒与酸菜，还有一些湖南特色都是从湖南寄过来的！开业在本月22号，吃货们值得品尝😯
已经第三次因为看话剧来浦东新舞台了，上次吃的东北菜，这次想换个口味吃吃。这家要得湘菜馆就在剧场旁边，一共有两层楼面。二楼面积比较大，还有包厢。因为不是特别能吃辣就让服务员推荐了不辣的菜，量蛮多的，烧的也不错，两个人三个菜一百出头点还能用85的代金券。性价比挺高的。酸菜鱼：青鱼蛮新鲜的，切的薄薄的，加上酸菜蛮入味的。汤也是辣中带酸，下饭。糯米鸭：酱鸭和糯米、香肠丁加上玉米粒一起蒸出来的，香甜可口。香菇菜心：挺大一盘，大油锅烧的火候正好，摆盘是一半香菇一半菜心，挺不错的。推荐来看剧的小伙伴们吃吃，上菜稍微到等一会儿，不过有黄豆和海带丝的前菜送。
住处附近的一家湘菜馆，性价比比较高。有时候会跟朋友来吃一下，环境比附近的一些川菜馆好很多。可以办会员卡，消费额可以积分，下次可以消费，相当于打了九折。点过口水鸡，酸汤肥牛，干锅牛肉等。味道都还比较正宗。
很不错价廉物美，口感也可以，变成工作食堂
挺好 儿子和我都吃得很好 会再次光临
一直来的，办了会员卡，平常都是点剁椒鱼头的，这次吃了平锅黄鱼，想学着自己烧。
味道很不错，就是上菜有点慢，老板人也不错，服务也挺好的，还会再来
常来的一家餐馆，口味很喜欢😄😄
湘聚楼，名字一听就是湘菜馆，符合我们口味。地址：莲花路地铁站出来大概要走300米吧，有点小远，适合旁边的居民小资生活，整个饭馆生意很火，老大早上就开始订位子了。口味很不错，我特别喜欢他家的鸡爪和猪蹄，味道都蛮不错的。
选这家是综合考量了家附近所有餐厅的结果，一致好评，口味合适，大人小孩都吃的高兴！
住在附近的，经常到这里，上海的好饭店。环境非常文艺，漂亮的，外边花🌸很多，像花园。主打湘菜，味道地道正宗，很受欢迎，你来上海，是吃湘菜的好选择。非常爱这个地方的菜和环境。在莲花路一带，他家的生意最好的，经常这里排队。
店內環境好好啊，最近有季節限定的小龍蝦，好吃到流淚！！！一連吃了六斤不帶停，推薦😉
味道不错，一直都有来吃，老板娘人也很好，量再多点就更赞了，外卖的品种还希望再多点哟。
菜味道不错，价格有点贵的，还不错！
味道很好 到了小龙虾上市的季节 客户赞不绝口
个人比较喜欢湘菜。味道还可以啊。推荐推荐。
经常和朋友一起来这家店用餐，非常正宗的一家湘菜馆，身边的朋友也都能吃辣，下班了，和朋友小聚一下，喝两杯，夜宵的好去处。点了烤全鱼，堆满的辣椒光看着就食欲大开，葱爆花蛤，农家小炒肉，攸县香干，都是非常地道的湘菜👍👍👍
这家已经很多次来米西啦，免费送的我们茶水也不错，我们今天点了六个菜，每一道菜都是经典，都是我的最爱，攸县香干会很地道，依然是我的爱呀，农家小炒肉依然是农家的代表作哦，最后又点了一道三斤多的黑鱼，以后依然会力挺这家。
在附近住了这么久才知道原来这家菜做得真心不错，关键还有宵夜，以后宵夜就来这了哈
还不错 湘菜口味比较重 适合我家重口味
位于平型关路柳营路路口，预约方便.价格实惠，烤鱼好吃，味道真不错。
选了一家离家比较近的，去消费,店面不是很大,店面比较好找,团购需要提前1天预约，上菜速度30分左右，团的是3斤的鲶鱼含3种蔬菜任意选，点的是鱼香味的不是很辣，鱼的味道很好吃，鱼炸得很透，鱼肉很入味，很香，两个人吃再点点饭都吃得很饱。
第一次去哦，中秋节同事聚会领导带着我们大家一起去的，领导在附近找个半天才找到这家有位置的。这家生意很好，我们聚会都十点多了他们家还是爆满哦，地方不是很大，还有二楼，我们是在楼下最大的两桌吃的，非常热闹。领导给我们点了很多菜，他们家菜式特别多，菜烧的很合我们的口味，有家的味道，爱的辣的就选他家啦。菜点的太多啦，我们都没吃掉，我感觉每个菜烧的都很好吃，我们吃好都十一点半多啦，他们家还是有很多人，生意真的很好，重口味的推荐这家。
中秋节跟家人们来到这家湘湘小厨过中秋节，一开始跟朋友找了好几家都感觉不是很好，因为有几家店里面根本没有几个人，所以肯定好吃不到哪去，而到了这家店，里面基本都是满的，晚上8点多了还是很满，最后选择了这家，菜的味道都很不错，我们吃的挺开心的，也玩的很嗨，挺有在家的感觉
这些菜都超级超级超级好吃 刚上完不到五分钟就已经被吃光了 还有好多菜都没拍照片只顾着吃了哈哈哈哈非常的符合口味。第二次去了。第一次去是去年朋友生日 大家一起去的。今年是去过中秋节 也是很多人一起去的 还是去年做的位置 还是去年那群人 边吃边回忆 美滋滋
湘湘小厨，店里聚餐选的餐厅，中秋节吃饭的的人很多，估计比平常忙些，环境还算不错吧。就是空间有点小，去了没多久就叫老板上菜了，上菜的速度慢快的，菜的味道很好吃，量多够味，服务态度诚恳，有应必回，点赞赞，
再次光顾这家店，生意还是一如既往的好，又逢天热小龙虾上市了，门口的桶里放着龙虾，有48一斤，68一斤的，和去年一样还是买3斤送1斤，买5斤送2斤，个人感觉还没到小龙虾肉质肥厚的时节，再等段时间，女儿喜欢它们家的炒鸡杂，不过还是挺辣的，来上一碗饭这个菜特别下饭，冷盆三黄鸡没有以前好吃，鸡肉吃上去不是嫩滑的口感，肉质木木的也不香，土豆排骨干锅还不错，土豆很糯，草头很大份的，还会再光顾
龙虾新鲜  味道也不错店里营业时间到三点是吃夜宵好地方椒盐龙虾味道特别好里面的洋葱很香酒足饭饱😀
这家必须赶紧写点评，不然拖延症又要犯了，回头什么店都忘记了。杂粮饭太赞了，在挑花眼的小吃街里，要么麻辣的要么甜品，饭蒸的软软的，好吃。我是为了吃杂粮饭，为了配饭点了梅干菜扣肉，好吃。
这家店在日月光B2，都是蒸菜，中午吃饭时人蛮多的，看到这家店方便不用等太久就点了，首先店铺看起来还是蛮干净卫生的，菜品的卖相也不错 ，我点的是鸡肉，粉丝豆芽，鸡肉味道很好，粉丝和豆芽点的有点失算了，下次换个其他的，很满意的就是他家的汤，是热的哦，不是温的，因为吃过这种汤的基本上都是温的不是热烫的，整体很满意
最近半个月食欲大减，没有吃东西的欲望，这家蒸菜倒是吃了好多次了，不愿意做菜就过来点几个蒸菜，简简单单吃一顿，吃完不需打包，不需洗碗。点的几个菜都不错，没有遇到不好吃的菜。最近最爱的牛肉土豆，每次必点，牛肉也不少，土豆油炸过，很香。鸡蛋羹，每次必点，清淡好吃。梅干菜蒸肉，肉软糯梅干菜入味，蒸菜很好吃。最爱杂粮饭，不爱吃饭的我每次都能吃完。送的豆腐汤也好喝，清淡有滋味。
日月光吃的很多，这个作为工作餐很合适，虽然每次饭点都在排长队，但菜都是现成的，想吃啥自己拿了最后结账，流程很快，菜价实惠，味道也蛮好的~不想下馆子了就吃下这个也是很不错滴~~
一直常去的地方，昨天晚饭的时候，吃完把药落在了桌子下面，到家才想起来，打日月光电话，不通。日月光来往的人很多，想不会找到了，我买了饭，坐在离他家不远的地方，所以想让他们帮忙问问看，就打了电话，晚点1020，通了！店家说明天帮我问问，早上上班特意过来，到店面，服务生说，店主电话交代过这个事，还亲自带我去问保洁员！保洁叔叔，阿姨，都很热心，还问我对不对这个东西！感谢大家
这家店是阿姨推荐的，她觉得价格也很便宜味道也不错，反正这些天都吃了好几次了。是在日月光中心广场的地下2层，这片都是一家家的吃的店，中间区域有公共的餐桌可供饮食，有点类似美食小广场的感觉。因为刚好是地铁9号线打浦桥站的这边，所以感觉这边吃的店生意都好好。店面不大，有点类似快餐店的模式，菜都是烧好放蒸碗里在蒸槽上的，有保温的效果。他家的米饭是大米、小米、黑米混合的杂粮饭，吃起来挺香的。点菜还送免费的汤，每人一碗哦！那天阿姨点了地三鲜和排骨南瓜，味道都还行，就是排骨南瓜我有点吃不惯，有点咸有点甜，难道是上海人的口味？后来又在他家吃了一次，总体感觉还是经济实惠的。对了，那天我看到个外国人也在吃他家的…
每次经过见了湘字都错误认为湖南菜是吃辣，因而不加思索绕过此店。这次鼓足牛劲，主要针对蒸字不能忘怀，本人虽谈不上健康饮食达人，但也追求和走饮食健康路。对蒸与煮是而今健康饮食首选烹饪当然也不会放过。        它家菜的品种还真不少，有辣和不辣之分，都是些家常菜，适合不同人群。有清蒸鲈鱼和剁椒鱼，菌茹炒杭白菜、蘑菇炒菜芯、蒸蛋……本次消费点了清蒸鲈鱼+刀豆土豆+杂粮饭。鲈鱼鲜美嫩滑，土豆炸过后配合刀豆再蒸，土豆有香酥之味，非常好吃，杂粮饭有大米+黑米+碎玉米渣外加店家附送海带和蛋丝汤。可口饭菜当然要与大众分享，健康饮食当然会力挺和继续光顾。食品不在贵和便易，关键在于吃对吃出健康。
到日月光很多次，从来没吃过这家。今天想换个口味，于是带宝贝在寻找中发现这里。点了最普通的菜：番茄炒蛋，麻婆豆腐和地三鲜。虽说是湘味，但从表面看都不是很辣，适合孩子。结果很正确。番茄炒蛋味道好，没有番茄的过酸味也不像有的店家拼命加糖，入口酸甜舌度，孩子十分喜欢，就着饭一小碗菜都吃光了。地三鲜中土豆片做的入味，有油香又软，茄子也香味十足，我们一致认为给五星。但与东北正宗地三鲜是不同的哦，别搞混了。麻婆豆腐加了适量肉沫，辣度降低了些，香味增加，吊人胃口，我喜欢。总之，今天午饭觉得很好，希望继续保持
味道不错的 喜欢他家的回锅肉！
爱抢购39.6抢到的。其实还有更便宜的价格哦，就看有没有人点了。这次星期五赶过来吃，怕过期，老板说他已经领取了8份了，刚好活动8天，问我怎么又有，我说你要延长3天时间，因为有效期写的是3天呀。后来他就打电话给爱抢购人员了。然后就兑换了。我还没来得及说汤能不能换成紫菜蛋汤，不喜欢番茄呢。包间的取名很有味道，湖南的一些地名，就是没有湘潭，我也是醉了，可能湘潭是个小地方，哈哈。鱼头好大，还有鱼漂，小炒肉不辣，蛮好的，太辣的话朋友吃不了，花生米我是不太喜欢有醋的，但是朋友喜欢，3个人的量当然2个人吃不完，打包费免费，这个赞。
强烈推荐，菜品地道、够味；另七爷鱼头不亏是主打菜，值得一尝……(吃前忘记拍了，饭后茶话随便拍了两张，赚积分),哈哈哈……
大鱼头真心不错哦 够味够份量 良心卖家 !  丝瓜一吃小时候的味道 老板说特地从湖南运过来的。祝老板开业大吉 生意兴隆!
菜不错。环境也蛮好的，有时间就过来
菜的味道不错，鱼头够大，但可以订半个，非常人性化
菜品的味道却是不错，来了nc了都
菜品真心不错，正宗地道湖南特色菜，鱼头超赞，很多菜还专程从湖南运来原料，地道地道……
驱车1个半小时，就为了满足他心心念念的鱼头！这味道一个字棒
味道很好，服务态度好，环境也好，而且漂亮，下次一定来。
强烈推荐！口味佳、菜品新。鱼头份量足。
新开的店，牛蛙和鸡肉口味不错，刚开业打7折，里面有银耳汤，土豆丝，木耳，黄瓜，瓦罐汤那种，特别入味，看起来也很干净，服务态度也特别好。下次去吃土豆牛腩和排骨。本来想吃排骨的，结果卖光了，祝店家生意兴隆。
点的火爆黑鱼饭，味道不错，默认的微辣，下次点的时候跟店家打招呼需要重辣再试一下。Nice，推荐!准备所有的都吃一遍。
好吃！曾经连着吃了一周多，天天换花样吃！服务很好。
米饭特别好吃，很喜欢里面的干锅花菜很香。很赞的一家小店
又来了，今天吃素～～有机花菜可以的！！！😂
口味很好，服务也挺好，赞一个👍
胃口好，量足，鸡肉是早上刚到的，性价比很高，值得光顾👏👏👏
环境挺不错的，一点多去的，人比较少，上菜速度也挺快的，但是服务员感觉不怎么热情啊……板栗烧鸡，看着辣椒还挺多的，结果是青椒，一点都不辣，板栗倒是挺甜挺好吃的鸭舌是冷菜，朋友们都觉得挺好吃的，我觉得一般般……蕨根粉也是冷菜，凉凉的，挺好吃的，上面的辣椒也挺辣，一勺入肚，直接辣成了撒笔鱼真的超级好吃，酸酸辣辣的，超级入味，汤更是美味～其他菜也没拍照，就酱吧。
在安顺路上。斜对面是全家。还蛮好找滴。在二楼。很大的门面。看上去很干净卫生。简单的点了两个菜打包吃了。尖椒鸡胗。还有一个麻辣软骨。味道棒棒哒。辣椒好多。软骨略少一点。配料多。。哈哈。不过味道还是很好的很开胃。棒棒哒
环境挺好的，可以看到外面的风景，中午还有优惠
我吃的这个鸭子味道很好👍下次还会再来，环境虽不是装修的很豪华，但是很干净。
开了很长时间了，但我是第一次吃，点了个木耳山药排骨汤，骨头都炖得很酥了，味道也可以，点了个辣椒炒肉，店家可以做辣，微辣，不辣三种，满足不同客户的需求，我们不吃辣，店家就用不辣的辣椒炒，味道相当好，很下饭。湘菜还是蛮好吃的😀
下饭菜真的很下饭！环境：🈶️3层，一楼二楼散座，三楼包房，二楼买单！走道里，楼梯间都是满满的儿时回忆啊！菜品：湘菜，豆腐干，腊肉，黄牛肉都有，还算地道！推荐下饭菜，擂山椒皮蛋，酸萝卜牛百叶服务一般般！菜单做的很好，介绍了菜品，介绍了特色！还算比较好的
沪亭北路上的 毛湘土菜馆也开了很多年了，生意一直都挺好。说实话个人还是蛮喜欢吃湘菜的，本人爱吃辣 ，口味重。每次必点农家小炒肉、香菇土鸡汤、小炒小公鸡、开胃鱼头等等……其实都烧得挺好吃的，服务也非常好，每次去都很热情，就是店太小了。
正合口味，特别是天目湖鱼头味道美味，平时不吃辣的，但这家菜难以抗拒。五分好评必须的。
住在这附近经常去叫外卖，味道不错，我是东北的，还是比较爱吃这家的，服务不错、也很卫生
环境不错，服务对于这种消费还可以吧，比较消费在哪里么，菜品属于偏辣行的，不能吃辣的需要和服务员沟通。
很好，味道好，地道，下次再来，还可以叫外卖的
第一次来，在家门口附近，环境一般，价格也还好，觉得还算可以的。
菜量大，价格实惠，强烈推荐！下次再去。
他家口味不错，量也足，团购实惠
菜不错，服务员可以。下次再来。
湖南老乡，一如既往的好吃，而且老板还很有抱负
味道不错，湘菜味，辣，很好吃。不错，下次再来。
一直很给力，附近最实惠的吃饭地方！
环境一般量还挺实在的三个人吃到撑，生意不太好噢，可能边上饭店太多了吧
不错，很家常大众的味道，2-3人享用的团购，感觉挺好的
就在单位附近，中午排队的人好多啊！
好吃，还会再来的！好吃又实惠！
喜欢吃辣，是会员，希望多点优惠活动
价钱有点贵，期待更多优惠，更多打折
价格很便宜，味道还行，失去了湘菜的本土味道
去过几次，口味已适合上海人，还可以，良心价。
鹅肝简直不能入口，太难吃了，其他菜还都可以
外卖一直叫他们家的，味道很赞，下次还会来的
具体还可以经常喜欢点他们家外卖之前吃的时候有头发我们也没要重做希望商家注意下下咯
菜品，味道，价格都不错好吃好吃
一直喜欢去的地方，味道很喜欢，晚饭驻点食堂
今天在家休息，。在美团上看见这家。就下单啦 一个酸辣土豆丝。 一个皮蛋。味道不错。这个小菜也是我们经常去吃。下去有时间还去
离单位很近，午休都会去吃点小菜，味道很好，经常去吃的
上班就在附近〜经常和同事一起去聚餐〜老板很客气〜味道是地道的湘味！
鱼香茄子很喜欢，必点的菜，还有就是沙律排条了，喜欢
去过很多次这家，都喜欢这口感，风味辣子猪手特别的嫩特辣，我比较喜欢辣食，每次小聚都是这家，地方偏小了点，不过没关系的。
味道好，量足，干净卫生，配送快
性价比很高的一个小店，可以作为食堂备选
价格不贵，味道符合吃辣一族，比较爽。
啊味道不错离家里很近黄金好服务好站站站
朋友请客去吃的，价格比较实惠，菜品还可以，赞一个！
看个人口感，总之总体好评，价廉物美是特色，。
经常在他们家吃，价格实惠，关键是味道真的不错，老板一家人很好
味道真心不错！下次有机会还会再来！
今天着火了，大半夜的，老板都不在
店略小，坐不下几桌，菜量略小，味道还是比较正的~
点了一个鱼尾一个豆腐，都是这个师父现场烹饪出来，感觉非常可口。性价比也是非常不错
价格还可以，就是菜的味道很咸，没有以前好吃
味道非常赞 离太阳岛很近 可以考虑来这边吃饭啦~
上菜快的，服务不错，门口可以停车
一直听朋友介绍这家小店，说小实际也有150平方以上。点了叼子鱼，杀猪菜，老豆腐，丝瓜一共消费140大洋，两个人有点多，适合三人或四人的量，饭可以自己添。首先推荐叼子鱼，正宗的哦你家烧法，鱼新鲜不过要凉一凉再烧，才没有腥味的同时又凸显出它的原味。不过这种鱼小敕多。杀猪菜排名第二，是因为虽然不是其他饭店都能找到，不过对于我来说，有了叼子鱼，所以就不显得特别了。老豆腐是在油锅里两面煎老后加入葱料做的，即有小葱的香味又锁定了豆腐的原汁原味。丝瓜一般，不做多评。特别提醒，我们要的都是微辣，即使我是无辣不欢。名字不错，洞庭湖畔，既有湘味又有湖北菜的感觉。服务和环境如果再专业点就更好。推荐！
去了几次了 上菜速度快 分量足 环境不错
味道还不错 下次再来，老板也很客气
首先服务态度很好，然后最主要是味道非常非常的不错，
黄油甲鱼，绝对经典，每次必点，建议甲鱼和饭吃！100个赞
很棒的一家湘菜馆，口味很棒，很正宗，服务也挺好，老板娘很热情，下次还会带朋友过来的！
无意间去的这家店，想着土菜的味道那是极好的丫，哈哈，老板娘很热心，一直热情招待，我们选了一只5.5斤的鸡，现杀现烧现吃，味道赞到没话说，鲜，嫩，👍，可惜家里老人不能吃辣的，不然更赞，去的时候已经是下午，米饭都没有了，老板娘非常热情还帮我们去其他店里要，可惜人家都没有了，生意太好了，饭都卖完了，环境一般，不过我注重的是味道，👍
味道不错，老板娘也很热情，以后无论是聚餐，还是约朋友都可以去，不错的选择，朋友都说菜做的很棒
和朋友一起来吃过几次，都是很晚去的，不是太卫生，口感还可以
可以的，出差在酒店叫的外卖，送餐速度可以…
很不错，菜品很实惠，老板人也很好
环境清爽干净   菜品精美    菜价实惠     服务很好
挺不错的！就在公司附近！经常来吃！环境不是很好！但是快餐但也就这样吧！喜欢吃湖南的浏阳蒸菜，只是店面比较小x菜品不是很多！要是能弄点湖南的豆豉蒸鱼或者擂辣椒之类的就好了！那个特别好吃！希望老板增加一些菜品！以后还是会来吃的！
不错，菜的味道很入味，挺适合我的！
正宗的湘菜口味很赞赞赞赞赞赞赞
突然想吃浏阳蒸菜了，顶着寒冷的天气，去吃了这家。感觉蛮不错的嘛，味道挺适合我这种重口味的，份量也挺多，尤其是那条鱼好好吃的，剁椒超赞！本来我一般只吃一碗饭，这次竟然吃了3碗，哈哈，看来我是真的饿了！他们家生意感觉也是最好的，很多人站在摊子前买东西，以后饿了就可以去吃这家！就是有一点，饭菜再热一点就更好了，估计跟天气太冷不容易加热也有关系，好啦，写完收工！发几张我吃剩的照片，哈哈哈哈哈哈哈！
新开的江南公社~~价格实惠公道~ 吃便饭首选~一个凉拌猪尾巴，酸辣土豆丝，还有炒骨头肉差不多六十多点~味道都还可以！估计是新店，所以周六中午也不是太多人~服务员非常热情~唯一的遗憾就是木有停车券，给个五星拉拉分
带朋友来了几次了，很不错的湘菜馆  看起来很有年代感！店内蛮干净  清净  不像其他地方似的吃个饭都吵吵闹闹弄得像菜场一样，相对来说这里清净很多菜量蛮足的 价格也很亲民 关键是口感确实不错  小米椒够辣 喜欢吃辣的朋友值得一来喔
记不得第几次来了，主推湘菜系列霸气，菜品有我喜欢的剁椒鱼头，分量十足，只是每次好像鱼头大小不一呢…希望调整，那个宫爆掌中宝牙口好的人可以试试，脆脆的口感，味道也不错，酸汤肥牛凑合，干锅肥肠量家人吃了说味道不错，但是份量很少，都是干辣椒，去的时候快一点了，点了蛤蜊炖蛋，服务员跟我说蒸锅关了，做不了了，好吧，退掉，结果我们都吃结束了，端上来了……服务有些混乱啊，想着都做好了，吃点吧，但味道太一般，重要的说说那个什么虾，都是不新鲜的虾做的，是至今为止吃过最失败的一次，不推荐，酸菜鱼，都切成鱼块了😢😭😭，还有那个烤肉…………算了，不加点评，建议还是好好做湘菜吧，剁椒鱼头还是值得去尝尝的，服务员比叫难找，人手少的缘故吧，但是有几个小帅哥还蛮热情的，建议卫生要好好打扫，有些味道
除了那个汤是个败笔，其他菜还是不错的，汤味精放的太多了，就在家门口，吃了很多次了，我因为没有拍照的习惯，每次吃完才想起来
正宗湖南风味的湘菜，地铁站旁边非常方便，味道赞赞的，辣度适中。不怎么能吃辣的也能吃的。环境虽然比较普通，拼的就是地道、拼的就是性价比、拼的就是实惠。It's very delicious。如果你想吃点家常小菜，推荐…
味道很好，就在地铁口，比较方便，环境也不错，值得推荐
这是他们家的盖浇饭。份量很足。 很正宗。值得推荐
口味不错哦，有点辣，味道菜色都挺好的！
不错，味道很好，就是菜分量有点少
湖南口味，挺实惠的，其他一般般
服务态度好，东西份量足，好辣，好吃
团购活动去的。六人套餐139。不含酒水饮料。四大一小吃到撑。老板娘也很好，厨师小哥还出来和我们聊天。好像认识很久的老朋友见面。菜的味道和做法都是我喜欢的。剁椒鱼头很美味。很下饭。以后一定还会再去的。很超值。真心赞
地一点方便快捷，菜还好就是了！
卷心菜和外婆菜超好吃，但不是很喜欢剁椒鱼头，不过是很值的一个套餐，比菜单上单点便宜很多，希望店家可以推出更多套餐团购，哈哈
鱼头超级好吃。外婆菜也不错。老板娘人很好。赞！以后想吃鱼头就来这里了。
菜做的很入味，服务也很热情，价格很实惠，强烈推荐
以后还会来，鱼头很好吃，两个人的团购又加了面，有点多了，可是很想吃面，饭也不错，哎，要是三个人来就好了。
朋友推荐之后一直想过来拔草，今天正好阳光明媚就带着家人一起过来体验一下。首先赞一下环境，十分干净清爽哦，带点小资情调，布局也很合理。菜品相对丰富，虽是湘菜馆，但也有不少菜是我们这种微辣界人士可以吃哒！宝宝最爱玉米烙，香香脆脆的看她吃的可香了！双色鱼头王超级无敌赞，端上来就特别让人有食欲，鱼头十分入味，肉质鲜美，绝对是下饭神器。三下五除二就消灭干净啦！铁板一品豆腐，豆腐制作的很嫩，服务员端上来的时候香气四溢，超级好吃。总的来说，这家店非常适合朋友小聚或者家人聚餐，服务员态度也很热情，下次再过来试试牛蛙。
去嘉定办事偶尔发现的一家店，口味不错的，湘味十足，鱼头烧得比望湘园的还入味，玉米烙也做得不错，香气四溢，服务小哥很Nice
朋友推荐湘里人家双单路店，今天带着兄弟们去拔草，首先店内环境优雅，地面干净不油腻，环境相当不错，服务相当到位，特别是他们店的店长，亲自给我们介绍他们家的新菜，还给我们推荐了他家的烤鱼，味道想当棒，还有跳水鲈鱼，鱼肉鲜嫩，入口及化，真是值得推荐的一道菜，总体来说这次拔草感觉萌萌哒！给32个赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞，极力推荐他们家，以后朋友聚餐，适合不错的选择！
是一个朋友介绍来这里的，这里的菜挺好吃的，口味也很好，可以根据自己的口味做不同辣的菜品，店里面的服务也很好，很热情的态度，下次还会再去的。
口味不错，就是分量不够，服务员也懒散的很，吃过一次后以后再想吃也只打包带走了
湖南胃表示很满意……就是要吐槽一下，汤不是用这个容器装的，换成瓦罐什么的不是更好吗，不容易冷而且不占地方。
菜品很精致，正宗湘里味道，鱼头真是特色，分量很大，还送面，很好吃。还会再来
不错的湘菜去处。菜品精致，味道接近原味
中午聚会蛮实惠的，适合小型聚会。
味道可口，服务可以，环境一般，总体好评！
之前路过的时候看到别人点了水煮鱼感觉还不错好好吃的样子，今天和朋友去点了一个水煮鱼和回锅肉。菜上的很快，听老板说是湖南人应该做菜挺正宗的吧，上来之后果然不出所料，且还不说味道怎么样吧，从水煮鱼的色泽，辣椒看起来都很有食欲，回锅肉也是。之后要了米饭，是直接用盘子上一盘，米饭也不错，一股浓浓的米香。开始说味道，回锅肉做的很正宗，口味可以说是特别好吃，水煮鱼吧感觉不是特别入味儿，不过也还可以了，就是刺特别多。店面不是很大，但是都坐的满满的，生意挺好，最后吃的饱饱的，总体来说很满意。😄
这家感觉比较一般，点了菜了才发现好多人都推荐旁边的店，酸菜鱼口味还是很不错的，就是鱼的小骨头太多了，如果小朋友吃的话可能会卡喉，小炒肉很好吃哦，就是辣椒比辣多哦，肉感觉没吃过瘾就没了，蒜泥菠菜催了很久才上菜，蒜泥味不重，觉得还行，性价比的话和外面的小餐馆比没什么特别大的优势，有更好的地方，可能不会选择这里
第二次来这儿，绝对建议给赞！经济实惠又好吃！口味：一流中的一流！环境：地方是小了点（位子与位子之间）服务：点菜的小姑娘真心客气而且服务挺好的！以后路过这边还是会选择这家，而且真的真的非常正宗觉得味道，反正就是好吃！
这里的湘菜一直来，辣到香肠嘴。
味道超赞！老板也特别客气！服务态度也不错！！
很好吃的一家店，比边上排队的湘萃味道更好，菜都很入味、价格也很实惠！
每道菜都很不错，上菜速度快，好吃！
今天是我第二次吃了！一定要来点评一下了！因为真的很好吃！没有去过实体店！一直都是叫外卖！速度也很不错！很好的！我们一直吃他们家！店面不大！好像生意人还是不错的！因为毕竟口味在那个地方！不会差到哪里的去的吧
喜欢他家的辣，马桥香干，小炒黄牛肉
住在附近，吃了几年了，哈哈哈个人觉得素菜或者半荤菜更加好吃，每次都能吃几大碗米饭，味道真的不错！性价比超级高！
之前在店里吃过，感觉还可以。地理位置不是很好，是金街外面的那条街，有很多洗车店和汽车保养中心，行人路过都不方便。点了次外卖，简直让人惊呆了！份量居然这么少！这么小的盒子都没装满。大盆藕片长这个样子？切都没怎么切，叫大片藕片最合适吧？小炒肉居然是招牌菜，感觉油都烧焦了，不想说什么了。
店面整体格局挺有特色，老板服务比较热情，一家餐厅首先服务是要跟上的，在现在的大都市对于吃的东西我们不仅追求口味上的快感，更重视服务上的舒心。
尝湘园上海比较有名的是望湘园，路过海湾拍了一下，下次有机会来试一下，店不大，但比较有情调！
环境很不错，菜也很好吃，价格也不贵！
物美价廉，老板人也很好，下次再来！
首评哈哈 新开的店 味道蛮好，看得出是用心做菜的 服务也蛮好
手撕包菜没有以前的嫩了，酸菜鱼好辣好够味，但是鱼肉上面粉太多……  餐巾纸还收2块钱有点坑
味道可以，👍好吃又实惠…推荐
好吃实惠，风味独特，适合朋友小聚
中午又点了盈佰客的浏阳蒸菜，等一会外卖小哥就把饭菜送过来了，一大包有几盒米饭筷子，还有菜，说是浏阳蒸菜，其实就是普通的家常菜，几样炒菜，番茄炒蛋，炒蔬菜，酸辣鸡杂，都很喜欢主要就是大家一起吃，忘了要饮料
中午常来吃的一家，很不错，服务也好，比其他快餐店稍微贵了一点点，但是整体很不错，值得一来，三个人点多了84元，以后点三人点四五个菜就可以了，办卡充值会多送，就办了卡充了一百送了二十，挺不错的，好像还给打折，非常满意哦~~
公司旁边性价比很高的午餐，就是也逃不过排队的命运。但是天天吃，还没腻。毕竟比楼下的米道好吃多了撒
很棒，环境，口味都是棒棒的，大家都可以试试
浏阳蒸菜，在曹琳米线、黄记粥铺一带。每日工作日午餐，人就很多，大家应该都是冲着店铺的实惠、健康而去的吧。我觉得，主要是工作餐，这里午餐的需求量还是大的。健康么，因为是蒸出来的。我有时候早上经过的时候，就看到老板在把菜放到门口的蒸箱里，开始一天的工作。地理位置呢，在合川路地铁站附近的，地铁九号线，三号口出来，笔直往前走，过了桥。右手边。门口有蒸箱的，一看就知道的。除此以外，7月的今天，我第一次点了这家的毛豆和土豆丝，家里烧了点白饭，拌饭好好吃。
在外卖上订的餐！早就听说过这家店了！今天有幸定这家！都是蒸菜！都说很健康不油腻！真的好划算！吃得好舒服！蒸南瓜！可以当甜品啦！蒸山药入口滑溜溜的！小油菜真的量超级大！一个人吃下去真的是吃不完！很开心的一顿餐！下次还定这家！
在***上叫的外卖，开始被超高性价比吸引了。因为看到特价的手撕包菜，可是送过来有些失望，手撕包菜的味道并没有想象中好吃，家常豆腐味道也很淡。不过有个辣椒炒肉却非常美味，超级下饭，有些辣但是不是呛鼻子那种，辣椒可以单吃也很下饭。有立减活动，3个菜加米饭才22，可以适合两个人吃。不过特价的两个菜味道确实一般，希望改进。
在家附近觅食，想吃点不一样的，看点评大家说这家很道地，就来试试了，菜口味还不错，两个炒蛋都很香，口味也不同，西红柿还吃的出鲜味，在上面洒点葱花是亮点，卜豆炒五花肉也很香，也适合下饭，很家常的口味，很适合平常吃，就不禁烟，是环境比较不友善的部分了
环境不错离家近 价格实惠味道好的
土家菜馆，很贴心，适合我们这类离家太久的孩子……味道也很赞！
随便遛达到店门口因为里面没有抽烟的，所以就进来了，没想到菜品很好吃:家常菜做的不错
非常好，地道的湖南土菜馆，家长的味道…
味道不错，就是有时候量不够多，以后多注意，给点个赞，
忘记评论了。真心不错。很实惠，还会再来
以前在别的地方方浏阳蒸菜，味道还不错、份量不是很多、但是好吃，浏阳蒸菜还是挺有名的，走到任何一个地方基本都能看到，我每天都会吃他们家的菜、有时候吃饭晚了、去他们家买可能菜不多了、所以还是早点去吃，不然买不到菜了，以后常来😄
服务态度好，口味还可以，一般吃吃可以满足
味道绝对赞，已经连续吃好几天了，我要吃腻它，哈哈
不错，昨天过来吃的，都忘点评了！服务很好，就算生意爆掉了，也会时不时的过来跟你说一下，请等会，今天有点忙，呵呵，心里有客人，赞一个！味道很不错的！各位可以去试一下！
中午随便找了家附近的湘菜馆午餐……别看小小的店面，在这里开了快14年了，味道确实不错,鲜味鲜，辣味辣，大众口味，喜欢吃湘菜的可别错过这里的味道～三个人，四菜一汤，全部清盘，就知道味道是很可口的啦，哈哈哈哈😍
以前住在彭浦，就经常去吃，时隔几年，突然想念这味道了，于是前几天又约了小伙伴来吃。还是点那几道特别爱吃的菜，手撕包菜，酸豆角鸡胗，蕨根粉，香锅牛蛙和四季豆。其中4个菜是每次必点的。最爱的还是手撕包菜，味道一点都没有变。蕨根粉在别的店也吃过，不是太咸就是不够酸，还是最喜欢他家的。酸豆角炒鸡胗是菜单里没有的，以前偶然一次知道可以特别加单之后，就每次必吃，鸡胗炒在酸豆角里，有一点点辣，有一点点酸，味道很特别。虽然自己是上海人，但无奈口味重，时不时的就想这些重口菜。和闺蜜2个人，吃到撑，也就138元，个人觉得性价比挺高的。而且这家店印象中开到挺晚的，吃夜宵也可以。不枉我从上海南边特地跑来吃。
五个朋友一起去吃的夜宵，菜的口味还蛮好（大家也都喜欢吃辣），服务员也都挺热情！
这家湖南菜馆开了N久，环境一般般，口味嘛我能接受，湖南菜的辣还是很到位！
作为一个在上海的北方人，湘菜拯救了我不喜甜的胃，做得很地道，甜酒很推荐
这家的双色鱼头算是我在上海吃过的最好吃的一家了，我爱辣，但不爱油，所以湘菜的干辣比较适合我。但一直吃的鱼头都是没怎么入味的，导致我一度很排斥吃双色鱼头，直到老公带我来了他灰常爱的筷莫停吃鱼头，才开启了我人生新篇章。因为离家近，平时不想做饭就过来吃。上次无意间点了个土豆牛腩干锅，超级好吃，好吃的都要哭了，深深爱上，但是！此后再来吃了两次，就都没有第一次吃到时好吃了…果然是要看厨师的心情🙊
湖南口味，没有那么咸但有那么辣，真的好下饭
富锦路路口。离沪太路很近。离地铁十几分钟。
来上海玩，酒店旁边的看起来环境挺好的就进来了！而且觉得吧这店名我给32个赞赞赞！老公下厨，呵呵，很吸引人。环境也还可以的，上菜速度也快。菜品样子好，但价格呵呵也很好，亲们懂的呵！味道赞，推荐来品尝一下呢！
这是一家新开的店，店名挺特别的，最主要的是离我们小区挺近的。好奇就进去尝了一下。 进店感觉环境还不错，装修的挺好的。菜品的话，可能是在试营业期间菜品有些没有，想吃的有些东西没有，挺遗憾的😔服务吧，挺好的。挺热情的。个人觉得吧毛血旺不是很好吃，可能是个人的口感原因。希望下次来能够吃到想吃的菜品。
菜色和口味是一样的美味和好看！ 路过的时候看着店名有些小浪漫
菜都很好吃，油渣白菜很脆，铁板鱿鱼须我最喜欢，真的有铁板烧烤的感觉。豆腐羹很鲜很清爽，吃完辣的喝一个爽口的汤，赞哦！绝对的地道湘菜馆
以前味道不错 价格也实惠 后面好像换了
环境舒心，感觉不错。萌萌哒……
点外卖就点这家！送餐快，味道好吃！
奉行“美味、价廉、优质、快捷”的经营理念，始终把“以加盟商为中心，为加盟商服务”作为企业经营宗旨，采取“统一原料、统一标准、统一口味、统一形象、统一管理”的整店输出模式，大力发展和充分挖掘餐饮技术，弘扬饮食文化，逐步形成全国品牌，将企业发展为大型连锁企业集团。
经济实惠口味还非常好，非常的下饭，老板娘脾气也是nice，是个不错的地方
味道还可以。挺实惠的。很好很好很好很好很好很好很好很好好好好好好好好好好好好好好哈好
同事推荐一起来吃的，合我的口味味道相当不错，食材新鲜，性价比也比较高，老板娘人很好，下次有机会肯定再来！
味道非常不错，偶然发现的，结果被一帮吃货朋友都收藏了，跟我在湖南吃的一样地道，想家了就会去吃一次
还是浏阳过瘾…根本停不下来，太下饭了，比基德肯啥的好太多…太多…
菜品口味很地道，价位也很实惠，重点是服务很好店面整洁卫，几个人吃饱也没花多少钱，必须给老板点个赞，下次还会带朋友来。
本人湖北的，强烈推荐刘洋蒸菜。首先说说这地方，泗泾地铁站附近，很方便。菜的味道很不错，经常过去吃~在来说说服务，服务超好，总是微笑迎接客人，在你考虑吃什么菜的时候，还会推荐特色菜品~总之呢，在这里有种家的感觉~
去年新开的店，身为湖南人，偶然路过进店，竟吃出了妈妈手艺的味道，店面很干净，老板人很好，原料新鲜，听老板说很多食材都是从湖南浏阳空运至上海，非常地道，特别是有特别的木桶饭，新鲜木饭混着松木的清香，绝对要多吃一碗，人均消费不到二十就可以吃得很好，希望以后可以常常来吃～
年前开的新店，味道很不错，不过年后再来感觉就一般了，也可能是因为这几天胃口不好吧，吃一点就会很饱了 不多说，推荐几个自己很喜欢的菜，首先，剁椒鱼头，鱼头处理的很干净的，然后跺脚也很好吃。梅菜扣肉，猪肉吃多了会有些腻，不过豆角很好吃，可以弥补一下肉的油腻。蒸蛋炖蛋都好吃，毛豆很新鲜，好吃。几个人一起去，aa的话更划算，一个人点两个菜稍微没那么划算！
慕名而来的感觉不错。下次还会再来就是鱼头吃的不尽兴。
菜品很好吃，老板亲自帮忙点菜，建议我们吃什么，三个人点了四个菜，原本还想点个汤，老板说够了，别浪费，结果吃的刚刚好，那个鱼味道有点儿偏咸，不过配上米饭刚好，一共花了146,饱饱的
菜品不错，味道也可以，价格挺实惠得
聚雅轩门外的早餐铺子，继巴比馒头、新亚大包之后，唯一一家称霸晨阳路的黑暗料理。营业时间为早上5点到10点，生意好的话结束时间会延后。种类包括：油条（5星+++推荐）、麻团、豆花、豆浆、糍饭、煎饼、茶叶蛋～老板是夫妻两人，还有一只可爱的小萝莉～哦对，老板娘挺漂亮的☺️☺️☺️
朋友一直推荐这家店，今天总算可以来拔草，味道一级棒，吃过烤鱼但是从来没有吃过过水鱼，老板是上海多个酒店主厨，厨艺比赛多次得奖，经过老板的改良，过水鱼汤鲜，肉滑，比起以前的烤鱼更健康，作为一名营养师必须吃到健康又美味的菜品，青椒炒臭干，安徽特色，太美味了。期待老板开分店到市区。
第二次来他家啦！非常实惠，菜又好吃，老板热情周到，聚餐好去处！
环境很好，服务热情！过水鱼味道不错……
菜品口味真心不服务一流，是很不错的宴请的好地方
菜口味不错，价格实惠，下次还来。
晚上11点左右去吃的饭，点了腊味鲜拼，小炒肉，菠菜，土鸡锅仔。腊味蛮正宗的，稍微咸点，土鸡锅仔，小炒肉都还不错，4个人吃的蛮开心的，已经来过10次以上了，还会来的。
这家菜好好吃欢迎各位好朋友一起来吃
点给朋友吃的！好吃好吃！下次再来一发！！！！
很好的店，就是不知道搬到哪里去了。
味道很不错，有湖南菜的味道，很喜欢。
挺好吃的，同事们一起订单的，下次再来
菜品味道不错哦  吃过几次今天才在这里看到的
三鲜粉味道不错，料很足。下次还会光顾
那个肉丝米粉挺好吃的，每次都去吃那个浇头
我是湖南人，在大上海能遇到老乡，心情很激动，感觉特别亲切，第一次去他们家吃饭，还是我老公告诉我的，因为上海这边吃的比较清淡偏甜，对于我们湖南人来说很不习惯，所以遇到湖南的菜馆，非常喜悦，他们家的菜我都很喜欢，觉得他们家酸萝卜非常好吃，特别脆，爽口。每次去都忘记拍照，下次去一定拍个照补上。给爱吃酸萝卜的吃货解解馋。
东西不错哦 好像是吃了两次   味道可以
大家好！我是商家今天来说下点评外卖这个配送起价费的事情，由于美团和点评合作点评外卖全部交给美团接单，所以点评外卖已经在商家后台已经下线了，导致我们商家自己不能设置起送费，请大家前往美团外卖订餐～～～
味道还可以米粉加的有海带丝，酸豆角，肉丝。海带丝特别喜欢吃
米粉味道很不错，很喜欢，下次还会继续点
经常在他家点外卖  口味还可以你说我就是每次在晚点高峰送的有点点慢
味道还不错，。。。。。。。喜欢
老板娘的老生意了。以前在桥下的时候一直来吃。朋友小酌很合适。价格也便宜。以前的店面小，现在环境比以前要好多了。包房感觉也不错。厨师肯定是换过了，吃出来的。不过就是吃的这份情怀嘛。因为老生意，以后还是会一直来的。价格公道味道也不错。和朋友喝喝小老酒不错的。
2017.09.04.从金沙江路新郁路路口，驱车前往江桥万达吃饭，过来有停车的，记得以前是免费两小时，现在路边都要收费20了，里面老板娘给了停车券，还是付了12元，老板娘态度非常好，鱼🐠有一点点土味，立马就换了一份，564老板娘收了550，会做生意的，下次还会去的。
今天我们公司聚餐   来到了这家店  菜味道真心不错  量也很多  老板娘送了开胃小蝶  楼上的包房环境很好    老板娘很客气   还给了我们停车票  以后聚餐就来这儿了
菜的味道不错，挺刚吃的，环境也还可以，以后改过来吃啊！
今天休息逛了一下万达广场，后来选择这家，味道不错，环境优雅，服务周道。地道的川湘菜，还有羊蝎子火锅，特色烤鱼值得推荐。
吃过很多川菜，这家的菜还是比较好吃的，口味也很地道。下次带朋友过来吃。
味道不错，分量很足，老板很热情
味道很好，来过很多次了，环境干净整洁，服务也热情
第一次来吃 感觉味道这点不错 菜的量也足。菜基本都吃完了。老板娘也很客气。下次再来。
阿姨生日 突然想吃烤鱼了 就去了这家店我们五个人点了五个冷菜 五个热菜➕烤鱼差点撑死本来还点了西瓜汁 服务员说没西瓜了 不肯炸了 这一点不满意 明明可以去对面水果店买个西瓜回来的丫菜就一个字 辣！烤鱼点的是怪味口味的 大家反响不错 甜甜的 辣辣的 酸酸的 各种味道 果然是怪！烤鱼给💯
不错，很有味道，吃得很好！推荐～～～
服务挺好的！这里的酸菜鱼🐠挺好吃的！欢迎大家都来哦！
最爱手撕鸡啦。很不错 料很多。就是价格有点小贵。很值
真不错，正宗湘菜，。。。。。。。。。。
菜做的不错，点了10个菜，花了不到300，挺便宜的
他们家的味道还是不错的，他们的价格也不高，请客吃饭可以的
菜品味道很好，服务也很热情！！
两天吃了两次这家的外卖。倒不是标榜自己是真爱，就是挺喜欢吃麻辣香锅的。这家的外卖也不是挂羊头卖狗肉，确实是麻辣香锅！之前吃了30多不过瘾，这次一个人吃了60块的，感觉。。分量也不多啊。。。味道方面，我个人觉得牛肉很好吃。猪肉里脊也不错。素菜里面豆制品都很好吃。少给一星的原因，我点了一个鸡翅。没给我啊！！！接近六块钱呢。。
口味：新开业不久的门店，今天刚好看到去捧个场，味道还是不错的环境：环境还行，装修有点古色古香的感觉，给人感觉氛围还不错服务：服务不错，随叫随到
这家店非常不错，极力推荐，门面大，好停车，菜品量足，味鲜。海鲜都是当天现拿的，而且价格也非常公道，图片就可以显示量比和质比，热菜也是很好吃，点了几个湘菜的特色，一锅端，都来不及拍照，服务员的态度也是非常的好。
今天开始，这家店可以使用手机自助扫码支付了，真棒
不错，挺好吃的。。。。。。距离也近。
挺实惠 在公司附近所以公司同事常来
味道不错，就在住的隔壁，上菜快，服务也很热情
和几个同窗好友从学校毕业然后回到学校办事情来这边吃一顿饭，味道不错的，环境也挺好，
刚开始上班的周日，跟朋友一起过来吃，虽然地方小但是味道还真的很不错，土豆丝和铁板粉丝包菜，铁板土豆片推荐，辣炒鸡胗和干活千页豆腐也还可以但是特色不够，酒酿圆子是没有芝麻馅的圆子不喜欢。剁椒鱼头还挺新鲜的，加了光面进去吃得很欢乐。猪手很惊艳额，极力推荐，挺糯的而且不肥腻，很赞。另外表扬下，几个服务员小姑娘反应都很给力，老板有眼光会调教的
菜品不错，服务非常好，干净利落。
服务员亲切，骨头汤好喝，炒蔬菜对我胃口，鱼头辣，我觉得超出我的承受范围
好吃，环境可以，建议多一些不辣的适合孩子。
朋友生日受邀去参加晚宴。surprised到我。因为这是我最情有独钟的一家湘菜。从一开始的店里环境，高大上，卫生，再从菜品色相，到最后的味道真的让我不得不来赞一下。作为湖南妹子的我这是我在上海10年吃过的最正宗最好吃的湘菜。当然同桌的来参加晚宴的有美国朋友，辽宁朋友，四川朋友，大家都表示味道好环境好服务好，价格还实惠。最让我回味的是农家小炒肉，平时吃湘菜必点这道菜，但这次是吃过最正宗的，其次酱板鸭的香辣那叫一个过瘾，还有野味鸡，扇贝，开背虾，鳗鱼等都值得推荐。
在家附近，来来回回经过很多次了，今天终于约了小伙伴过来拔草，果然惊艳到我们这群吃货。一行五人，点了7个菜，份量很足，有湘菜粤菜，本人是超级爱吃辣的，都是点的重口味，猪脚、肥肠辣的得够爽，连平时不爱吃的糖醋排骨试了一下居然很地道，最后来碗鲜香的鱼头汤，这顿饭吃的很满足。这几天试营业，店里折扣还蛮大的，友友们说以后这里就是我们食堂了。顺便赞一下服务员MM，服务态度是相当好，辛苦啦。
冲着店名进了这家店，刚开业不久，没想到菜品相当不错，很难得在家门口吃到了这么棒的菜，相当够味，我们一行人有吃辣的有不爱辣的，既点了辣的也点了不辣的，大家反响很不错，新开业，结账时老板给了折扣很合算，下次还会再来
包厢环境不错，适合朋友聚餐，我们一群吃货来这家店，椒盐蛇味道好评，店员介绍时说有正好还有野味，点了道爆炒野鸡，这道菜居然忘拍照了，让人回味，还有长沙臭豆腐，地道味，价格公道，大赞👍
周日去浦东拜访友人，看到这家店，进去试试，不得了，太正宗了，上次吃的地道湖南正宗酱板鸭还是6年前的事情了，野味辣子鸡也相当不错，肉质相当有嚼劲
环境超级赞，和朋友来聚，朋友说选得好，饭后可以打麻将，四川人的我们大爱，菜的味道是地道的湘菜，味道很正，埋单时老板还给了优惠，下次再和朋友去
菜品色香味都有，非常好吃，第二次来吃，第一次来没做评价，是想看是否一直都那么好吃，这次评价，是因为真心好吃！
口味还可以，环境不错，位置好找，门店大
菜味道不错👍服务很温馨，环境优美，卤水拼盘很好吃
味道一级棒，环境好，服务也好，价格也不高
环境很好！菜的口味好！价钱合理！下次再再次光顾
环境很好，湘菜味道很正宗，下次还会再来！
经常去吃，各种聚餐的地方，砂锅牛腩是点的最多的，很赞。因为自己不吃猪肉,有时候点菜是会让她们不要放肉，味道也很好的
味道不错👍辣鲜，夏天吃点辣的真好！
老主顾了，味道很美丽！每次鱼头必点，还有粉丝、梅菜扣肉、都很出色，但每次大众点评上有活动，老板却说自己不参加活动了，不给减，也是心累
居然还有口味虾，味道不错，很辣，爽。据老板讲七月搞活动满百减二十，看来有口福喽
正宗的湖南菜，价格便宜，口味很好，干净整洁。
特别好吃啊哈哈哈哈 最近在搞活动啊哈哈哈 帮老板宣传一下OuO～
偶然路过，真遇此店周庆，尝试了一下。挺好的
口味很好的，菜都吃光光了，正统的湘菜。。老板非常热情，满分
连吃两天，很好吃的湘菜，大家可以去尝尝看。这两天店庆，只有3.8折哦😊
口味很好  去好爱广场的不二之选
第二次来到这里聚餐，老板娘很热情，菜的口味真的不错，辣椒豆腐好吃的不要不要滴，性价比绝对高！
味道正宗，辣得爽气。值得再来，推荐这家店。
我是橘子洲头的忠实粉丝，不仅店内环境好，而且价格亲民、服务热情，特别是菜品不断推成出新，口味很赞，是地道的湘菜，真是百吃不厌，是家庭聚会，朋友聚餐的首选！给💯！👍👍👍
出了几个新菜，感觉很好。湖南口味。
每次只要来了好爱广场就一定来橘子洲头吃饭，湘菜特好吃，这次点了剁椒鱼头，四个人吃的，菜品味道还是一如既往来的好吃，这次点的辣的自己都受不了了，环境好经过好几次装修升级了，服务员态度也比以前好很多，都在一步步进步值得推荐
这家在路边上开着一家店并不明显，主要是因为离宿舍近吃起来还是挺不错的 ，口味非常好吃，而且还不贵，环境还不错，而且还好找吃夜宵不较好，来给你们一一介绍。口味干锅虾  _每次来都必须要点虾又大好比较鲜吃起来有脆弱的，虾壳也比较好吃，必须要入味。螺丝      个头又大又好吃，我吃|过很多家的螺丝都觉得没有这家的好吃，螺丝才上没二三分钟都抢这吃完了，辣辣的非常好吃。毛血旺    也是非常好的一道菜毛肚非常脆，鸭血吃起来爽口，细嫩，牛百叶非常好吃 ，分量很足。干锅土鸡板栗    其实我主要点这道菜其实就是想吃板栗，说实话鸡我就我有看到几块，大部分的全是垃圾，要不是因为有板栗就不会点。剁椒鱼头    一眼看上去全部都是辣椒，辣的嘴巴都麻了，不过这道菜不辣也不好吃，挺不错的。干锅花菜    真心不好吃，点了到最后基本没动。土豆丝    酸酸的挺好吃的真想一口气把他全部都吃完😘😘😘😘玉米烙     刚上去一秒钟的时间都被吃完了什么鬼啦另外这家店里还有烧烤我最喜欢吃的就是烤茄子，特别好吃。啤酒和我们平时喝的一样10元一瓶我们一般喝纯生，这边也有扎啤服务服务员都是女孩子，基本上是随叫随到，如果您是第一次来还帮你介绍菜 ，好，很好，非常好。买单时：老板娘也是很好总是帮我们便宜一点希望我们下次再来，笑嘻嘻的。整体来说性价比高值得推荐。
地理位置很方便很好找的  ，更何况在我们这边宿舍后面特别的近啊 ，去那边吃了好多次了看着不是很起眼的一个饭店，但是里面的炒菜真的好有味道的特别的好吃 ，特别喜欢吃里面的一个鱼头两个大鱼头 一边是红色的辣椒一边是青色的辣椒反正就是特别的好吃特别喜欢每次去都会点其他的菜也都很有味道，有一个阿姨不知道是不是老板娘特别的好说话说话特别的客气  更何况笑脸迎人吗   希望你们越来越好  好评
地理位置很方便的，经常晚上和朋友一起过来吃，老板娘人也狠和气，认识我朋友了每次都会送一点花生米啥的。哈哈哈，下酒菜嘛😬😬意思要多喝点酒咯。菜做的很不错，觉得都蛮好吃的。口味很不错。生意真的是好哦，这一条街在夏天真的是饱满的呀！
来吃过几次，烧烤的味道一般般，菜的话不知道是不是不会点菜，没有点到好吃的菜品，6个人吃了将近500块钱感觉没有吃到啥，玉米烙来个赞，感觉还可以
冲着这里的鱼杂来的，但是略略有点失望，鱼籽不入味…点的爆炒大肠，还一个什么辣椒鸡胗～那2个真心要表扬～好吃入味～
第一次来这里，从外面看起来不怎么样，里面装修别具一格，很是不错 菜品也不错，鱼做的很是入味值得一赞，
味道很好，很不错的一家店，得知推荐
比较实惠的湘菜馆，老板娘不错！
味道还可以就是太辣了。不过很好吃。
饭菜什么的都可以，送餐比较快！！
点的外卖，好吃便宜，特别扬州炒饭，特别好吃。而且这么远也肯送，赞！
味道不错，环境也不错，下次再来！
菜蛮好吃的，老板也很热情。不错。
正好最近参加点评活动，拿到了些外卖抵用券，而且最近天气也不好，就天天在家点外卖了，哈哈。这家湘菜馆是最经常点的，木有其一，而且最喜欢吃的就是他们家的小炒肉，辣辣的很好吃，这次本来掉的是玉米羹的，点好之后商户打我电话说没有了，就换了个汤，也还是不错的，还是会一如既往支持哦。
味道不错，老板人都是挺好的，味道不错的，到时可以常来吃，经常有特色菜，每月推出一起期待特色菜老板也是很不错的，可以常来吃吃，大爱。
店老板很好，很热情，菜品味道也好吃，很实惠
店家人很不错,紫薯补丁啦啦啦啦
這裡的菜廉價又實惠，老闆很熱情，菜的質量也好，這是口水雞。
经常吃，和食堂差不多啦，不想做饭又不想出门，他家就是首选。有时堂吃有时外卖。价格实惠，味道不错量也很足，菜的质量一直很稳定。老板很热情。松鼠鲈鱼必点，还有小炒肉。对环境不挑剔的话，这是灰常值得推荐的家常馆子。
餐馆的环境还可以，菜味道很正宗不错！还有一个大包间。老板很热情！在小区里面，很方便找，不错的推荐
菜的口味不错，比较适合我，价格还睡着！会经常去的。
毛家湘菜，非常霸气，不知道为什么，到了江南，要不就是婉约水乡，要不就是霸气横菜，就是不想走中间路线，这次就选择了湖南菜。喜欢他家名字，湖南菜势必要提主席，否则就少了灵魂。尤其他家的毛氏红烧肉，确实是一绝。
饭店环境不错，包厢装修也相当不错，服务员的态度也很好，厨师的用心以及技艺呈现与菜品之中，家人和朋友都吃得极其满意，一流食材精准的烹饪出的独特的菜色，特别是潮汕砂锅鱼和麻辣龙虾，辣的很入味，就是荞麦馒头的馅还需丰富一下，不过总的来说还是值得专程前往。
点了羊蝎子火锅，加了酸菜、山药和粉条，微辣锅。把上面的干辣椒丢弃以后，只留汤底的红油辣味就足够了。非常好吃！羊蝎子要多煮会儿，先吃白菜！然后酸菜，然后山药，然后羊蝎子，最后粉条！饱饱的！
叫的套餐，味道不错，一个人没吃完
咖喱膏蟹真的很美味，每次来必点。还有青柠桂鱼真的也是不能错过. 😄
地理位置还不错。交通还比较便捷，卫生还好吃
土豆牛肉 酸辣土豆丝 红烧鲫鱼 鸡腿 都很赞 经常去吃 味道确实不错 服务也很好 米饭汤纯自助 赞
这家刚开没多久就光顾三次啦，感觉是南翔稍微好吃点的饭馆了，自从搬来南翔后一下子瘦了七八斤，饭菜都不好次，不想烧饭就来这边点几个下饭菜，最喜欢吃野猪头炒辣椒了，能吃一大碗米饭噢，很下饭！比金湘隆的小炒肉好吃多了，凉皮做的也不错，比较Q弹，鸡爪做的很香比较软，带点辣味回味无穷，烤鱼就做的一般啦，还是比较期待新菜上架
和老妈一路逛过来，没抵制住湘菜的诱惑。店里生意很好，大爷大叔大哥什么基本是做满的，但是就店内吸烟不管不怎么好，拖家带口的吸二手烟不大舒服老板收拾桌子、拿菜单什么很快，点菜也不催，我翻了2遍点了几个菜，问的问题很耐心到位的给我问了厨师上菜速度受生意满满和外卖众多的影响，稍微有点慢，米饭口感也挺好，不干下口正好。蒜香骨味道赞赞的，外脆里嫩而且口感有汁水很鲜嫩，手撕包菜么大同小异的，好吃又下饭蛮不错，干锅牛蛙感觉有点湿答答，没有干爽的那种口感，配菜的味道显得更好吃总的初次就餐体验挺好，建议店内不要吸烟吧，影响就餐环境的体验，进门就是烟雾缭绕，其他都蛮好的，性价比还不错
点的毛血旺，好久没吃啦，他们家的剁椒鱼头酸菜鱼都尝试过了。毛血旺里面的配菜好丰富呀，午餐肉，木耳，牛百叶，血，笋，肉，豆芽。木耳软软的肉肉的很好吃，血也很爽滑。其他的都还不错，辣度是微辣的。米饭一大盒，配着毛血旺吃好爽。总体感觉不错！
这家湘菜馆快成我家食堂了，每个月最起码来两次，要吃重口味辣的必来这家！这家口味，啊服务啊都不错，唯一不好的就是太吵还有抽烟的人太多，室内空气太差！今天点了三个菜，双椒鱼头42米，蒜蓉生菜12米，干锅牛宝48米，100多点一顿饭~两人量~真是实惠！！！
我家的后食堂，味道不错，连外地的朋友都喜欢
月底和店长聚餐进了一家湘菜馆挺好的，点了有酸菜鱼还不错就是不是很酸哦……炒四季豆好多辣椒很辣很有味道，还点了特别喜欢吃的玉米很香很脆……香芋红薯丸子也很好吃，还有服务态度还可以吧，下次聚餐还会再来…………
又来了一次这里，感觉心情么么哒，不仅口味好，而且环境还不错，服务员阿姨在面带微笑的服务中是我们的交谈很方便。下次还会来的！☺☺
菜品炒鸡炒鸡炒鸡棒！其他菜我不一一说了，我一定要夸一下炒螺丝，谁都不要拦我‼️‼️‼️口味炒鸡赞的好嘛，让我吃出了爸爸的味道！一大盘才1️⃣8️⃣块！！！良心啊‼️而且出乎意料的干净，一点沙子都没有，比市区那些三五十一盘不说还沙啦吧唧的强一百倍⁉️⁉️⁉️（结果就是我一个人吃了一大盘 - -）我们在大厅吃的 人多 他们家生意还是蛮好的 点餐后上菜也很快 手动点赞👍最后再强调一遍     一❗️定❗️要❗️点❗️炒❗️螺❗️丝❗️
以前在漕河泾上班中午必点的外卖，在店里也吃过无数次，作为一个湘西人，能在上海吃到这么正宗的家乡菜，真是莫大的安慰！他家的鱼头是很赞的，而且分量超大，不过今天只想简单吃点，点鱼头肯定是吃不掉的。【凉拌猪耳】最爱那一撮香菜，入味的卤猪耳，香、脆，不油腻。【酸辣牛肚】偏咸，牛肚有些干，所以吃起来感觉有点硬。【酸辣萝卜丝】这个特别推荐，酸爽又超下饭！性价比超高，我们湘西人就是实在👍
晚上下班同时聚会一起去的，不过我们这桌吃的特别快，哈哈都是一群狼，菜挺不错的，除了那个螺丝实在是没什么味道，服务还行吧。
又一位同事离职的离别餐，点的都是肉，日常随便吃吃还是可以的
一直没有时间、好久没有过来了，这里的味道都快忘记了😂😂😂
每次来上海都会吃的一家店。每次来都要等位😂菜盲点都很好吃，分量也还可以。
这家湘菜馆非常好吃，经常去！价格也不贵
晚上去吃的，人还是蛮多的，有停车位。装修很有特色～点了好多菜，都很喜欢吃～本人很喜欢吃辣，感觉味道很正，农家小炒肉超好吃😋。朋友说经常更新菜单，有好吃的菜下次来不一定有😢会经常来的～
同事带我们来的饭店，果然口味上完全ok味道很赞。他家点菜，是靠竹筒和竹签，看上哪道菜就拿一根竹签。很方便也不用点菜员跟在身边，很好很简约。铁板蛏子好好吃呢，可能是客流量大，所以很新鲜白斩鸡，感觉像本地散养鸡，很嫩，很香
去过几次的土菜馆。东西很不错 位置也比较容易找到。
种类比较多，海鲜啥的都有。下次还会再来，环境也不错哦
服务员很热情，上菜速度快，菜品味道不错，下次还去👍👍👍
特别喜欢吃他们家的剁椒鱼头，味道够正宗，适合重口味的人，好久没吃了很是怀念，今天特地让同事打包带了一份
还行，菜品味道有点咸，其他还可以
意外美团外卖点到的这家，太好吃了忍不住来大众点评安利！真的超级好吃呢，鱼很新鲜，也蛮大的，真的是价廉物美！里面还有豆腐，豆腐很入味，爱豆腐大过爱鱼头了要！以前点的鱼头外卖很多都是分2个那种麻辣烫的圆盒子，鱼头很委屈的被折断，被分开！这家很惊喜，给的长条的盒子，完完整整的鱼头！不能更赞！关键还好吃！好吃！好吃！然后鱼肚子那里是抛开来的，比整块的那种入味！嗯，今天没忍住又叫了个～
这家店开了有些年头了 基本上都是小区的住户去吃的比较多 点了大家推荐的鱼头 加点面条 的确好吃 干锅包菜和拍黄瓜是每次来必点的 这家店辣的比较多 因为有小孩子 就请他们烧了几个不辣的 蛤蜊蒸蛋和牛肉 烧得都很嫩 小朋友喜欢 环境只能说一般 老板娘的服务超好 很客气
店铺不大，好像在石龙路附近还挺有名，点了招牌鱼头，很入味，越吃越好吃，茄子煲也好吃，老公都停不下筷子。下次再去吃。
常吃的湘菜馆,现在搬位置了迁址石龙路107号，常和家人、朋友在这家店里小聚，价格公道味道也不错，老板很客气，常给我优惠，虽然优惠也不是特别的大，但是感觉很亲切！我推荐～在这附近真的也没几家性价比和菜肴像这家店，都是些走过场没特点的饭店～
非常正宗的湘菜馆，在公司附近，经常会去搓一顿，原来小小的店面已经容不下更多的人了，现在搬到面积比较大的地方了……味道一如既往的好，特别喜欢双色鱼头和小炒脆骨，每去必点，干锅牛蛙也是非常好吃的。总体菜品特别好，比望湘园什么的都好吃哦，价格也不贵，鱼头和脆骨小有涨价，不过涨幅不大，能接受！一直强烈推荐朋友同事去吃，老板是不是要给我一些介绍费呀，哈哈哈……
店不大，菜挺好吃的，老板也很热情
他能家的菜品感觉都还好，请客吃饭也可以
正宗的湘菜馆，中午生意爆满，推荐毛血旺。有空再去一次
生意很好，可能是因为味道很好的原因吧，好吃给好评
因同事离职，跟同事一起聚个餐，喜欢吃辣的，选择了附近的湘菜馆，湘味人家，比较大众的一家餐厅，老板自己看店做生意。我们是在外面摆的桌子吃的，比较凉快，喝点冰啤酒，感觉棒。味道还蛮不错，点了很多菜。印象比较深刻的是干锅牛蛙，牛肉很嫩，价钱也比较实惠，良心菜。下次聚餐，想吃辣的可以选择这里，经济实惠又好吃
老板娘态度很好的，我就吃一个盖浇饭，刚坐下老板娘就把水端上来了，临走还说谢谢，一家小店能有这样的服务态度，很不错了。菜的口味也不错，因为锅是辣的，不放辣椒也有点辣，不过喜欢吃辣的朋友就是福气了。有两楼，价格不贵，两三个朋友聚会吃吃聊聊很实惠。
又来吃鱼头啦～爽歪歪～怎么就吃不腻嘞～口水鸡现烧的，米到好，绝味牛蛙也不错，最爱的还是鱼头，吃光光！就是用餐环境嘈杂，不能过多交流，喊起来太累😂😂😂还要经得起等待，上菜速度慢😂😂😂为了吃鱼头，这都不是个事儿😋
这家店简直就是我家的后食堂，我经常电话给老板娘，点好菜，过一刻钟过去正好开吃。公司开会吃饭也都在这里吃。食材很正宗，味道也很好，最重要一点，价格实惠、实惠是硬道理。
最贴近湖南口味的一家，很喜欢，这个附近的湖南菜比较多，有空可以开车去吃一吃
很美味啊，下次产检的时候再吃，实惠又好吃
我朋友过生日，这里的人蛮多的，菜也好吃，会经常来的，加油
不错.菜的味道都不错.挺好的.就是服务每意识.
总的来说是比较实惠的一家店，喜欢吃辣的可以尝尝。
最喜欢爆炒猪肝，好吃不贵，下次会带朋友经常去光顾的
最晚路上点菜，到家稍微等了半小时送到。橄榄菜炒饭味道不错，酸汤肥牛很酸爽，牛肉是涮火锅的那种，里面加点粉皮更棒。酸辣土豆丝里面没有小红椒，都是绿色辣椒，炒的有点潮了，稍失望。小炒肉很赞，够辣，肉分量也不少。土豆烧牛肉，其实是土豆片炒牛肉丁（切的熟牛肉），味道倒是可以。荷塘月色和炒山药都疯了似得摆了超多黑木耳，爸妈还以为会是一个菜分两盘装。青菜豆腐汤?我以为定的是香菜豆腐汤，来了才发现是水里飘着几根青菜，竟然放了很多姜末，豆腐切成条条沉在打包盒底，我也是醉了。说起盘子，用的竟然是纸盘子，纸盘子，除了来汤 和 酸汤肥牛用的是那种一次性塑料打包碗，其他的菜，一律纸盘子!纸盘子! 还收了我八块钱打包盒费
还不错，附近外卖口味比较好的一家
菜的品种挺丰富的，想把家附近的店给吃个遍。随手点了冰草，盐水花生，海蜇头和玉米烙，家常的味道还不错。最最精彩的就是海鲜大拼盘，问服务员拼盘的量是多少有些什么海鲜，一问三不知。好吧，其实味道还不，量也比想象中多一些，价格只要138元，还能用ipad自主选择口味，很人性化。
菜品很多，上菜啦速度很快，服务员是小伙子，态度好，服务玛丽麻利，比较贴心。今天八爪鱼都没有了，看看看来还要早点来吃饭。鱼头剁椒鱼头味道不错，正宗湖南味道。今天下大雨，生意还是不错，看来老板有一套。下次再来。
马哥和张姐人都不错，而且他们店里的生意很好，都是老顾客，我经常去吃，最近听说他们家加盟了虾友记品牌龙虾，相信今年生意一定会很不错。他家主打特色湘菜，特色家常菜，农家菜。主要是非常期待他家的虾友记龙虾，听说口味绝对一流，是有秘方的，而且去年在互联网上很火🔥。一看老板都是用心经营，用心做菜，认真做事情的人，相信在诚信方面一定会做的很好，期待大家前来品尝！！！！！！！
都吃了三年也不觉得不好吃！挺好的
环境不错哦！而且也实惠！👍👍
实惠 农家菜口味都是大同小异的。
汽锅鱼和手工豆腐很赞的。。来吃过很多次啦。
还行 味道环境一般般 四个人吃了两百多
这里的菜和别的饭店有些不一样的，可以吃点特色吧，我觉得挺好的
味道还好 干净 随便吃吃 上菜速度挺快的
大大皮和妈妈两个人，这家店一直去的，只是最近很多东西忌口，只能点了三个家常素菜，很开胃也很实惠。酸辣土豆丝酸酸脆脆的，千页豆腐很Q弹入味，不辣的上汤娃娃菜正好可以换换口味，分量很足，价格也公道，都很合口味。服务也很不错，我不能喝茶叶水，还帮我换了白开水。
来过这家店好多次。连自己都数不清了    这次带着朋友过来拔草   一样挑食的朋友   都觉得味道棒棒哒！而且还蛮实惠的   这家店生意也蛮好   还打算下次跟朋友他们聚聚就选择这家店   唯独不好的是他们十点半就不营业了   哎！好可惜  朋友们只能等到白天有时间才能过来尝试这家店
之前公司聚会来吃过一次 上菜速度很快 生意也很好 喜欢沙拉 那个小鱼小虾的感觉也不错
虽然在老西门这住了快三年，到最近才偶然发现这家湘菜馆。周一到周五公司都提供中餐晚餐，回家也比较晚，周末主要去附近的新天地；平时去吃湘菜也是富民路的古意和瑞欧百货里的十食湘。说实话，看到点评上的星级评价时也只是抱着试一试的心态，但是来过后真是有点儿相见恨晚的感觉！口味好，性价比超高，是我们在别的湘菜馆价格的三四分之一！
开完会～大boss请吃饭，菜有点咸捏～最出色的就是醋泡花生～甜甜的花生比较脆～其他就是正常饭店吃饭水准～无功无过，米饭颜色有点深。不知道是什么情况，茶水很好，茶叶量也足，有两层楼，大桌坐在二楼～是隔出来的小二楼^ - ^吃光了才想起点评，光盘行动耶！
双十二的时候，外软件大促销啊，毛家饭店打折很厉害，于是我从不同的软件下了两单，我爱吃手撕包菜和干煸刀豆，所以下了好几单这个，这两个菜做的都有可以，手撕包菜，稍微不是那么脆，但是挺入味的，干煸刀豆要点赞啊，这个是自家烧不来，估计要饭店特别的锅把，还要很多很多油，当然最好吃的是地三鲜，因为教过其他餐厅的地三鲜，有些饭店根本不会做，但是毛家饭店把土豆和茄子的香味都勾起来的， 做的还是不错的，然后他家的辣也是微微的辣，所以一般人都能接受啊，如果以后有机会还要再叫外卖的话，应该还会在尝试点点其他的菜肴啊。
非常不错，非常适合口味重的人。服务态度也不错。强烈推荐值得尝试
不错！味道十分好呢！！！！！！
店在公司附近，晚上加班叫过n次外卖，后来中午和同事们也经常过来拼菜。小店看起来不脏，口味也不错，性价比蛮高的，几乎每周都要来一次~
正宗湘菜；口感满好，经常和同事叫他家外卖。
‘’‘’‘’‘’啊啊姐姐的你老公老公我就可以加班？
地方有点窄，不太好找，菜的味道还好，，
菜品量足，口味不错，实惠送餐挺快
姐姐们过生日去吃的，因为是认识的人开的店，里面的包间给我们了最大的，菜单看看都不错，而且上菜速度也很快，菜色都非常不错，鸭唇很好吃，以前都是去成都玩的时候才吃的到，这次是在上海吃的唯一一次，而且特别好吃，以后想吃就可以来了，环境也很干净，因为生日，老板娘还送了两碗长寿面给我们的寿星们，很推荐哦
这家店生意特别特别好……进店坐下就看到外卖小哥一个接一个来拿外卖送，服务员都忙得不亦乐乎。喜欢到这家店来吃，因为菜都适合我们的口味。特别喜欢吃铁板豆腐，又嫩味道又好。今天这个牛蛙有点咸了，不过很嫩……赞👍
菜品味道不错，价格适中，值得品尝。
之前叫的臭豆腐炸的都挺好 这次的臭豆腐没炸好 是不是用之前炸过的臭豆腐又重新炸一遍
开了很多年了 个人感觉味道不错 性价比也不错 不比商场的差那哪里..给我们做了很久了的员工餐 老板勤勤恳恳不容易...今天中午 坐在二楼 不小心一个烟缸落在楼下正好吃饭碗里 溅了都是玻璃 ....还是老板马上就搞定了 ..最后买单人家浪费的菜也没有要我们的钱 ...太感谢了
喜欢吃辣的推荐，干锅牛蛙，干煸刀豆，干锅鱼头是每次必点的菜，味道很赞，环境一般，服务员太少了，每次去都要等好久！物美价廉的一家饭店
第N次来了。第一次点评跟同事一起去的，去的在梅园路上相汇天下，公交可以在罗宾森下走过去的。牛蛙挺好吃的、都入味了，里面的笋也很不错。螺丝不知道放了什么调料感觉味道好重不太推荐。猪蹄膀很不错肥而不腻，居然点了两份。他们家瓦罐汤可以的。点的那个菌菇汤。很鲜的。千叶豆腐、干锅包菜都推荐。感觉服务态度一般吧。有待提高……
这家湘菜很不错，来聚餐是一个好地方，湘菜一般都是辣的。他们家的店面挺大的，每次去都不用排队，这个我很喜欢哦，尤其是他们家的包间，人多在包间里面吃的特舒服，上次和几个朋友去那吃了，坐在楼上，点了几个特色菜，上的不算快，也许春节到了没人吧！！！！！！！！服务态度也很好，经常去😊😊。一般都是喜欢在他们家打包吃，送的也快，里的也近。
每次都很远打车过去吃，味道真的可以。
手撕包菜还不错。猪脚汤也不错。
菜实惠，量也大，味道好的不得了
味道不错，量还挺多，服务态度也好，真心好实惠的一家店铺，值得信赖，有机会还会带朋友过来吃饭，
味道蛮好的，服务态度很好很满意
环境一般但服务还是很到位的。味道也适合能吃辣的朋友。我比较喜欢这个味道。
每到午饭时间都不知道吃啥好，在太平洋百货B1层兜了两圈后，最后还是选择了光临过几次的阿蒋家。喜欢这家的菜种类可选性比较多，酸甜辣根据个人口味可以不用特意交代服务员而自由搭配，最关键的是，节省了很多时间，比如点菜和等菜时间。随着年龄的变化，越来越喜欢粗茶淡饭了，所以最爱最爱最爱他家的粗粮饭，在别家吃饭的时候，印象中从未有过吃完满满一碗米饭的时候。下次，一如既往的光临本店，望贵店生意兴隆，红红火火！
这家店位于新客站太平洋的地下一层，正对着自动扶梯，座位也属于楼下最多的一家，每次想不出吃啥的时候，就选这家，菜的品种相当多，猪肉、鱼、鸡、各种素菜琳琅满目，价钱也比较实惠，素菜平均5-8元/份，荤菜平均15-25元/份，最好吃的是各种鱼，或清蒸、或剁椒、或油煎……素菜有个芹菜笋干蛮好吃的，其他菜基本味道还可以，没啥惊艳的，也很少踩雷，主食可以配个杂粮饭，南瓜粥，也比较健康，吃过蛮多次了。
上班中午吃饭头疼，不知道吃什么，每天只能对付，同事说阿蒋蒸湘味挺好的，抱着试试看的心态，我们几个就来了，地址好找，天目路太平洋百货B1，离公司很近，看到他家生意还不错，服务员态度很好，环境挺干净，点了几个菜，肉圆我的最爱，这个一定不能少，饭菜味道不错，总体还可以，下次还来。
临时过来办事，中午肚子饿的咕咕叫，太平洋里好吃的蛮多的，介于这家菜品很多，来尝尝！还是不错的，快餐，简单，干净，都是周边白领人群，非常不错。一进来每种都想吃点，最后选择了南瓜粥，有点蛋黄味，狮子头味道一般。毛豆还是蛮好吃的！
离公司很近 今天是第二次去。 中午排队人超级多、味道也可以。 价格也比较合理。主要是方便。快捷。 吃完饭还有时间可以休息一下
搞定娃，为娘也开饭咯✌️看上去还不错
叫过几次外卖，很划算，比去店里还划算。店家态度也好，没因为离得有点远而不接单😳蔬菜的话本人很喜欢吃苦瓜，叫过好几次。其实还是更喜欢吃金针菇，虽然辣但是够味啊，不过最近生病不能吃辣，上次叫的都被老公一个人吃了😢还有烤鱼也还可以。下次再去店里看看
千里迢迢去会好友，有新菜，味道好吃到只拍了几个荤菜😂
这家真不错，味道好，量足，选择多，价格也蛮实惠，还可以微信点单
服务态度好，锅底味道香浓。羊肉新鲜又好吃😊性价比好高。明天继续
烧烤很好吃哦！！尤其烤豆角太好吃了！！十三香小龙虾也不错！
这家的菜比较适合我口味吧、总体来说还不错
正宗的湖南菜，口味超赞。刚好赶上龙虾烧烤开业！味道还是不错的！服务也还可以！会继续光顾！
店里已经从七里湘饭店变成龙虾馆了，环境设计的很用心，
单位附近的小店，情调好大厨手艺好服务员老板态度更好～家常小菜味道挺接地气又有特色，来了不下十次，都快变成固定食堂了😉
赞，口味没得说，推荐，一定要去！
很好吃，吃过好多次，以后还会去
生日请同学吃饭，提前在微信公共号里点好菜，到了就立刻吃上了香喷喷的饭菜，好吃极了，味道非常棒，老板娘人好的没话说，服务员的态度更是无可挑剔，环境也很赞，自从知道这家店，已经成了常客了哈哈
开张有幸参加，之后朋友聚餐，孩子活动又去过好多回。老板娘的热情，菜品的美味，装修的格调，让吃货们隔三差五地往那儿跑，完全抛开了距离因素，绝对是有魔力的好地方！相信我，没错的！   言归正传，让我来好好评评七里湘的美食，首推介绍香烤猪手，肥而不腻，完美补充胶原蛋白，每去必点哦！另推剁椒鱼头，老板娘的秘制调料，是我吃过最好吃的鱼头，剩下的汤料里若是下碗面条，把胃撑破了还得再吃点儿。好吃的实在太多，写到这儿，满脑子都想着吃了，看来又得去了，嘻嘻！
借着小朋友暑期活动的机会有幸发现了这家新开的湘菜馆。菜肴美味可口，老板娘热情奔放。如果去奉贤柘林推荐去她家饱饱口福。
店在溧阳路上，很可能不经意就错过，店里地方不大，有二楼。听说工作日生意特别好，可能是国庆的关系，今天人不多。六个人点了六个菜一个汤。小炒黄牛肉还有口味虾很好吃，虾很嫩，黄牛肉不是特别辣，也嫩。点的热菜基本都吃完了。价格算适中
火辣辣的夏天，火辣辣的湘菜....#清炒米苋#：乌油油紫红夹墨绿丝的新鲜苋菜，里面洁白的蒜瓣染成浅粉红。嫩就一个字～ #口味鱼#： 用的是新鲜青鱼块，用油煎过，佐以青蒜叶，红椒，姜，在红油里爆过，鲜辣劲爽～ 忍不住多吃了一碗米饭#口味回锅肉#： 干豇豆配五花肉佐以青蒜红椒。综上，这是在街角小馆里也可以品到地道湖南味道～店里装了净水器，提供净水直饮～ 服务还行。
弗兰人为这家店疯狂打call！！和家里的菜相似度90%！！！
口味不错，在公司附近，中午几个同事吃吃不错的
从2019年那会儿，我和老公同住在岚皋西路，常吃这家湖南土菜馆，至今8年了，同时也在上海地方开了好几家连锁店，一直跟随这位幽默风趣的湖南大哥，不为别的，就是他家菜太好吃了，每家店地方不大，但是每次去人气超高，口味鱼特别推荐，剁椒鱼头也很正宗，色香也很好，喜欢重口味的朋友必选湖南土菜馆了，
小菜馆位置很好，靠近四川北路。在长沙吃过很多地道的土菜，在上海而然间路过尝试之后竟发现能做的如此地道！热爱川湘口味的朋友一定要来品尝！
好吃，辣辣辣，辣妹子，正宗湖南菜，咸香重辣。够味
不错，味道很正，吃过很多次了，价格实在老板人不错
味道很正中，不错哦，老板也很好的
菜口味很好，而且份量很足啊！给个赞啊！
喜欢那个粉蒸肉  非常好吃  要是放点土豆就好了
味道好价格实惠绝对适合所有人群
🌃晚上外卖#蜀湘宴#点&鱼_羊《鲜》🍻🍱🍽 香辣羊蝎子～🚲外卖单_用量评分：🌟🌟🌟 口味评分：🌟🌟🌟🌟🌟  ⚠️原因：一份羊蝎子为二个打包盒装有一份量少一半，川香水煮鱼也是一样的😭😭味道上还是值得推荐👍香辣羊蝎子🐑  58RMB｛外卖｝羊蝎子肉还是蛮多的用的是羊脖子上的部分，羊蝎子很入味麻辣味十足，我喜欢😘😘  川香水煮鱼～🚲外卖单_口味评分：🌟🌟🌟🌟推荐👍川香水煮鱼🐟  35RMB｛外卖｝水煮鱼片 肉质鲜嫩 还有一些配菜，非常下饭🍚鱼肉吸收了🐟麻辣的汤汁😻😘😋
非常美味，值得大家来品尝，速度
味道不错，偶尔吃吃可以，服务不错
环境很好，卫生也很干净，菜品味道不错
吃了两次都感觉不错，老板人也好
恩，还是可以的，酸菜鱼好吃的很
味道还可以，性价比很高，以后还会去的。
可以的，离家近，空间大， 味道好
爸妈来上海，吃了几天的海鲜和火锅，回家前想吃点家乡菜，来了这家离家近的湘菜馆。青椒回锅肉多油，但也下饭，老爸吃的直呼过瘾，两碗米饭下肚，拍着桌子说这是这几天吃的最舒坦的一次…老妈爱吃鱼，点的酸菜鱼汤还蛮实在的，就是油太多，不算很酸，也不辣(湖北人表示不满)，但老妈说比前天吃的几百块钱一只的大螃蟹好吃…爸妈都挺爱吃的，下次来了就带两老在这大快朵颐好了
老爸一直去的店 在小区里 那次因为儿子在外面玩 一直吵着要和外公一起 不想回家 想想也懒得做饭了 于是和老爸在这家店一起吃晚饭 原本不以为然的小店 没想到让我还想再次去光顾 价廉物美 口味也很好儿子不吃辣于是就点了山药 口味清淡 很爽口牛蛙是我的最爱 量多又便宜 外面连锁店随便只有一只牛蛙的量就要68 78吧 这里2只半只要48还是58忘记了 而且真的好吃 一盆都被我吃完了土鸡炖锅 很入味 很好吃一家不起眼的小店 让我还在回味
中秋节日，带亲人来吃饭，一家四口。点了五个菜，味道不错，价格很亲民，味道家人都能吃，微辣的，玉米烙特别好吃。土豆条也非常好吃，味道都很棒。以后还会来的。四个人156块。没有任何优惠的。但是也不贵的。最后祝店家中秋快乐！
服务不错，菜的味道夜不错，下次还会过去
鱼头是本店的招牌菜👍👍👍
店面在巷子里面，估计第一次找来的顾客会有点难，但是一看就知道这个都是做的老顾客的生意的！装潢是有点温馨的感觉，两个人消费也不贵大概四五十应该是够了！点了份干锅牛杂，农家小炒肉，和肉末粉丝煲！这三个菜，我觉得除了粉丝煲一般，其他两个菜都很好吃！值得推荐！
中的霸王餐来的，离朋友家很近就一起约来，店感觉有点土土的，没想到菜品还是不错，烧的却很入味，除了霸王餐的鱼之外还点了很多其他的，湘菜总是那么的打开味蕾，下米饭，妥妥的一大碗米饭被消灭，满额大家午饭的大快朵颐
好久没中到霸王餐了，这次好幸运居然正好是川沙的活动＃位置＃位于绿地中影楼下，快乐柠檬隔壁＃环境＃餐厅还蛮大的，有上下两层，晚餐时间人蛮多，隔壁桌还有两个老外在用餐，一坐下服务员会先上一份爆米花，很贴心哦＃口味＃中的套餐里有一份过江鱼，拍黄瓜和呛花生，过江鱼肉质比较鲜嫩；拍黄瓜酸甜可口，非常开胃
口感不错 有点辣 够味道啊 团购98 3人吃的很饱 老板人不错 先下单 后来用点评团购购买的 没有其他的附加消费 送了一篮爆米花 小孩子很爱吃啊 环境just so so 应该开了比较久 可以考虑再装修一下 茶水都是普洱茶泡的 回甘比较好啊
国际惯例，感谢大众点评又又又又让我中了霸王餐！～～～周末约了好友一起来品品这家店天气太热，两个人就点了个套餐结束了冷菜上菜速度还蛮快的黄瓜好像是冰镇过的，酸酸的口感加上冰镇的黄瓜，超级消暑啊花生用的小粒红衣花生，很香！蜜汁好像是类似酸梅的口感，也很棒最后是过江鱼，看起来像鲈鱼，但并不是…鱼肉很嫩，几乎是入口即化；口味则是微辣的蒜香味；缺点就是煮的有点过了…最后说下服务吧，点了米饭一直没给上…不过即使上了我估计也吃不下了…
中了霸王餐挑了今天晚上来享用，一坐下来服务员端了盆爆米花上来！在一家家湘菜店出现爆米花挺有趣的～不过有点潮掉了～拍黄瓜味道挺爽口的辣辣的！酱花生味道很特别酸酸甜甜的很开胃～等这些快吃完了过江鱼还没上菜！等了快饿死了～最后老板娘说是因为现杀现烧的所以比较慢，好吧能理解啦～不过过江鱼的味道很不错挺下饭的～下次会考虑再光顾哒！
第一次抽中霸王餐，心情有点小激动，抽中的是离家比较近的餐厅，到店后，和服务员说霸王餐，服务生没有丝毫嫌弃，总体还是热情的，接着因为带了宝宝，考虑到他真的不能吃辣，所以还是点了丝瓜炒蛋，给宝宝吃，还点了一个特价菜，最后发现很适合吃粥，可耻的打包回家了，接着说下霸王餐的内容，冷菜忽略不说了，热菜，当真不错，那个鱼，肉很嫩很嫩，下次花钱也可能会点，口味对我来说，吃到最后，汤里的鱼有点辣了，不过也吃的差不多…总体好评！题外话，还有爆米花吃到饱…(•̀⌄•́)
环境倒是还好，就是餐厅里面让人吸烟很受不了，那个烟味太浓了。店的招牌鱼，鱼肉太嫩了，吃了感觉怪怪的，以前喜欢点油炸冰淇淋，后面又一次冰淇淋完全化在里面了就没再点过。每次都要吃玉米烙，那个红烧蛔鱼太甜了，腻。干锅千叶豆腐好吃，干锅鸭好吃，糖醋类的也不错。价格实惠，还有虾等时鲜，因为我对海鲜过敏，所以从来没点过，看别人桌子上都点的。每次必点给宝宝吃的就是水晶虾仁，48元，每次吃光光，但是我不能碰。应该蛮好吃的。每次上桌就吃完了，从来没拍到过照片。
和几个北方同事点菜，由我这个假上海人点菜，糟毛豆和甜甜的烤麸还是挺受欢迎的，不过他们还是更爱地锅鸡和牛肉锅仔，蛏子不算很肥美，不如海边的鲜香，蒸了条鲈鱼，味道还可以，但却不受欢迎，不知何故。玉子豆腐比较嫩，汁略齁。总体还不错。不过开不出发票，只有定额手撕票。
很实惠的一家小店 量多味道也鲜美最主要离我家近想吃随时都可以 服务也很好
价廉物美，合口味，上菜快，可以停车。
不错，价格实惠，味道也不错，就是没有正规发票不太好。
不给五星有点说不过去。源于性价比。人均60元，含酒水，点菜iPadmini自助。想吃什么自己点。如果开放下单功能更好玩了。不过有几个点的菜没有，不开心。总体菜肴口味还是蛮好吃的。整体偏辣。但是不影响我。空调很足。老板娘也蛮热心。没啥折扣。
菜的味道不错，在颛桥湘菜当中算比较实惠的价格了，而且老板娘为人很实在！！值得尝试一下！
不给5星好评怎么也说不过去，图源于食物，色香味俱全，可以，给个赞，下次还来
酸菜鱼很好吃，很大一盆。还有加热的，不会冷掉，越吃越好吃(´ε｀ )♡
菜好吃，环境好，老板娘更好吃😂
常来，朋友聚会，价格合适，口味也不错，性价比高
店环境还不错，味道挺合我口味的，价位也还可以，下次还来。
新开的店，口味还可以，有些特色菜可以尝尝。
新开的店干净卫生，环境优雅，服务员很热情，下去再去
价格亲民而且菜的味道也很棒，环境干净舒适，服务到位，以后还会多多惠顾！PS:老板娘很漂亮，态度也炒鸡好。
在寒冷的冬日吃上火热鲜美的菜肴真是美得很
超好吃啊，下次还还来这家店。超好吃啊超好吃啊
好的不得了特别好吃，真的啊，以后会常来
新开的小店，菜还不错的，看上去也蛮干净，
店面看起来特别古色古香，中午去的时候人不是特别多，坐在了二楼。鱼头＋面，很好吃，不能吃辣的可以让服务员备注一下，不然几乎所有菜都是默认放辣的，面放在鱼头里面，稍微煮上一会会，味道棒呆了！面虽然细但是很有嚼劲。干锅包菜，这个不是特别辣，但是很入味，可以作为调节辣味的一道菜。红焖羊肉，这个好好吃，没拍照！但是真的好吃！羊腥味被很好的处理了！就连里面的萝卜我都觉得好吃。而且这个汤泡饭我可以吃两碗！特别下饭！干锅笋丝（好像是这个名字）这个也很好吃，笋丝脆脆的，真是要感叹他们家饭菜为什么都那么好吃！可能是我喜欢吃辣！铁板土豆！虽然说土豆怎么烧都好吃，但是他们家的铁板土豆也是极好的！！还有，他们家的米饭，最好要小碗了的，虽然一大盆的那种米粒都一样，但是小碗的会有红薯粒，米饭特别香！据说是蒸出来的！真的是太喜欢湘菜了，中国饮食博大精深！！！
环境幽静，鱼头棒棒，服务到位的
村落鱼头王，还不错还野山椒牛肉丝，去这家店这两个菜，值得一试。
味道挺好的，离家也近，关键是孩子挺喜欢吃的
金平路上餐饮店的亮点！鱼现杀的，做的口味也很好，就是大部分菜都是辣的。
味道不错，人很多，地方感觉小了点
很好，不错的，第一次来。感觉可以
味道不错，价格也合适。水煮鱼不错
时隔多年以后又来感觉菜品和价格还可以，门外外沿街有停车位。不要随便停哦，警察经常来这条街抄单。【石磨豆腐】鲜嫩可口，有嚼劲。【酸菜鱼】没有腥味，小辣。口感适中，肉质紧实。【青岛纯生】10元上菜速度还行，服务中规中矩！
比较有特色，香肉没有点到，遗憾
这家店在普陀区公积金管理中心旁边，靠近13号线大渡河路4号口，正好来办事，就和同事一起来吃湘菜了。店家介绍说特色菜是剁椒鱼头，因为我们不是很能吃辣，就点了红辣椒做的微辣的鱼头。68元，很大一盆，肉质很新鲜，做得很入味，不愧是招牌菜。另外点了蒜泥空心菜也不错，冷菜也好吃。
在中江路口，公司搬到天地软件园之后，湖南的同事就总带我们去吃了，环境还是比较有特色的，菜什么味道忘了，还行吧，好像口味偏重，二楼靠窗的位置感觉很好啊，看图看图看图，店里的色彩很有民族特色，比较有人气。
东西绝对正宗，作为一个地道湖南人，他们家性价比最高，东西好吃，就是服务不敢恭维，过年去的时候，几个服务员在打麻将，大声吹牛，服务员都是大妈级别的，服务有待加强
亲爱的光头有点没落，刚开始开在金沙江路的时候风头一时无两，楼上楼下满座不说，菜品原料都好新鲜，最难忘双色鱼头，农家辣香肠一片辣的我眼泪哗哗。米饭也是鲜甜Q弹。这两年中江路店面也来过几次，人气寥寥，菜烧的还是不错，就是原料不那么新鲜了，店里灯光黑乎乎感觉卫生情况堪忧。
朋友的生日选在了这里，环境还是蛮不错的，装修非常复古很喜欢菜没得说，味道很不错，喜欢辣的人，这里是不错的选择服务态度也很好，我们在这吃了几个小时，也没见服务员来催，很赞！在这里我们也等来了位最重要朋友的归来，所以这里是应该要好好记住的地方
住的近 饿了叫的 满减比较划算 口味还行 没什么太大感觉 饿的时候点的 外卖送起来不是很快 送到了已经不饿了。饭没吃完 第二天煮粥了 呵呵  量还可以吧 2 个菜30左右 觉得可以的 呵呵 如果40朝上就有点过分了 习惯好评 呵呵呵呵呵呵
好红火的蒸菜馆，味道很好，喜欢吃的，食客多，服务人员应接不暇，店内客满，生意很好
口味不错！环境优雅！是一个约会的好地方！带朋友来这里是一个不错的选择！推荐大家一起来！非常棒，我喜欢这里，你来也会喜欢的！环境高雅别致！菜品很有特色！别地没有的一种味道！推荐一起来品尝！给这里的服务点赞！
家附近的饭店，亲戚聚会订在这里。看门面感觉是普通的饭店，进去之后发觉包房环境超好。二十人的大包，有点高大上了，木质的转台，当中一盆花摆设，吊灯墙纸都做得很漂亮，还有一个麻将桌。。。菜的味道可以，量也不小。价格实惠。总体满意。
新开的店，人丁兴旺，可外面加桌亲近大自然！小龙虾买两斤送一斤，现在的时节不适宜吃小龙虾，龙虾比较小，肉也不多，十三香味道还可以，没有很鲜，有点儿小辣，炖蛋的味道蛮好的，蛋蛮嫩的，蛤蜊蛮多的！鸡翅蟹粉味道有的，面粉多了点儿，米线好咸的说！那里的服务员都是老阿姨，服务态度可想而知，反应跟不上节奏！
家门口的饭店重新装修一番改了新店名，一看店面就知道其特色是湘菜，这两天店里正在打折，趁清明小长假休息约了几位朋友特意去品尝了一下，店面设施都比较新，也很整洁，还有免费送茶水和自助水果，就餐环境不错，菜品种类也比较多，有湘菜本帮菜和小海鲜，我们五个人点了八个菜和两道点心，味道都很不错，色香味俱全，湘菜味都很经典，海鲜小黄鱼也很新鲜，菜量比较足，服务员上菜速度也很快，大家都感觉很满意，就是春卷和水果酒酿圆子味道有点欠缺，性价比不高，服务员还是蛮热心和勤快的，点个赞！
家门口新开的一家饭店！第一次去 可能过了饭点 过去就有位子 还是很不错的！进门第一感受就是亮堂～这家饭店的前身不知为什么弄得暗搓搓的！所以形成了鲜明对比！上菜速度还挺快的！店内海报绝对是他们家的一大特色，好奇心很重的小伙伴可以去看看哦！菜的味道也都还不错！特别是咸蛋黄土豆丝 第一次吃到这样的搭配！还是很不错的！有创意！现在折扣力度也很大7.8折哦！划算！打包盒也免费送！大爱～
今天刚好有事路过飞洲国际已到午餐时间，来到下面美食城，无意间，被这家店被琳琅满目的菜吸引，生意好好，看着服务员小姐手脚不停地打饭，放菜，态度热情，看着经济型的价格健康可口的菜式，我也点了一份荤素搭配的豆角，杂粮饭，免费番茄蛋汤，菜真不错很可口，下次还会光顾。
昨天中午一个人逛街一个人吃饭，就随便选了一家经常吃的店，来时刚好，人不多，点了一份剁椒鱼和炒茭白炒肉，价格还行，味道比较喜欢😘，是属于那种微微辣的。剁椒鱼下面还有豆腐，比较入味！一个人也吃的饱饱滴！
一直在这吃午饭，工作餐也没太高的预算，饭菜口味总体来说可以适应，在飞洲国际也就这家是比较的正常的了，饭里面还加了黑米，看起来像粗粮饭，菜的话有很多可以选，我个人比较喜欢吃素菜，大白菜是一定要选的，没有很多饭店加的那种过多的味精，虽然吃起来没味道，但是胜在健康，鱼头呢蒸的也还可以……………………………………
因为今天休息，一个人没事干，大晚上出来觅食，随便吃点吧。话说口味很不错，就是有点辣了（本人不太能吃辣）
环境幽雅，哦，好了……环境和社会发展的历史与社会
可以!份量足，速度快！继续加油
还行呢。      赶时间最好选
经常去，好评！就在楼下也很方便，
解决晚饭一向是难题，家附近的基本都吃腻了，回来路上一路看点评，看到这家点评都是说性价比高味道不错的，于是和老公进来看看，一楼客满，2楼也只有一个空位了，生意真心好，点了4个菜一份蛋炒饭，事实证明太多了，牛腩锅仔特别特别特别大一锅...崩溃，味道不错，下面的粉丝也好吃，地三鲜我的最爱，这家地三鲜的土豆烧的实在是入味，蛤蜊的味道一般，比较清淡，份量也很足，干锅千页豆腐也是我的最爱，也是重口味，很好吃，上菜很快，服务员也很积极热情，总体来说很满意，不会因为生意好比较实惠的关系很多客人在聚餐聊天什么的有很多人吸烟...烟味有点呛，其他都很好，感觉下次可以少点两个菜，地三鲜只要12元这么大一份...良心价！
猪手和剁椒鱼头是必点。非常入味，宜饭宜酒。我也算老顾客了，以前是间破小的门面，大概也就4，5桌吧。现把二楼盘下装修了。估计生意不错。但禁烟令后，二楼客人吸烟肆无忌惮，没人管，倒也醉了。店家不怕有人举报被抓典型罚款啊！哈
想换换口味就会想到这家，菜的味道很浓郁，超级喜欢，是我家的后厨。
性价比很高的川菜，喜欢吃辣的绝对会喜欢他家的菜的，价格很实在，一桌子菜基本56百基本就搞定了
这烤鱼是昨天晚上冒着暴雨去吃的，这天还能去拔草绝对是真爱呀，虽然下大雨但楼上都坐满了，怕热坐的下面，原打算叫外卖，但是我反对，烤鱼一定要边吃边烤才入味呀，是黑鱼来的，喜欢里面的魔芋，魔芋是我吃香锅必点的，今天尝试烤鱼里的也很不错，还有莴笋就是不怎么脆太软了，土豆也很香，还有一些配菜都很不错，朋友点的雪碧，其实配着很带劲，在他家吃饭太划算了，这么大盆烤鱼只卖50几块，味道很好都吃光了！不浪费!老板人很好每次去都跟他聊半天!
中午就随便吃一点……简单的……因为同事是湖南人居多。所以一直比较喜欢吃那种咸辣的菜……所以就找了这家，地方也很方便找……进店不是很大，不过地方倒也干净利索……点了几个湘西特色菜……味道很好……也地道很……老板人也不错
不错家小店，今天下雨跑了几家满了找了这家，生意很好，菜口味算可以价格也实惠量也大
离家近，菜量足，番茄鱼好吃。羊排与其他菜味道也不错。
麻麻生日选择的酒店，这家店原本就一个门面很小，慢慢的做起来把楼上也包了下来。不过一般我只做下面或者楼上的相同位置。另一边楼下是佛祖，坐过去不太好。性价比还是非常有的，才不贵，量也蛮大的，推荐他们家的锅巴虾 不贵 也蛮好吃的 尤其是锅巴 赞赞滴，玉米烙也可以的羊排的话 不是很推荐 因为有点老
吃了很多次的一家川菜店，虽然只是一家小店的，但是真心的现今的少有的良心商家…由于没有和外卖App合作，以前经常都是自己开车去店里买外卖，现在老板亲自提供外送服务，实在真的贴心…糟毛豆8元一份，满满的一份…毛豆又大颗又饱满…小炒鸡杂，虽说是鸡杂，但是满满的一盒全是鸡胗，不像其他店里的鸡杂都是鸡肠什么的那些便宜的鸡杂，味道也辣的过瘾，鸡胗又嫩…辣子鸡香辣松脆，椒盐排条也是满满的都是肉…4份菜加一份蛋炒饭才86块，绝对足够2、3个人的晚餐了…性价比真心高到不行…必须给大大的好评…
前台小姑娘服务态度非常好 还很热情 别的工作人员慵懒 低头玩手机 趴着睡觉都有路过好几次看吃的人不多 所以没进来 今天特别想吃辣的 就进来了超级好吃 挺惊讶的 特别是口水鸡 酸酸麻麻有点辣菜量都很足 如果觉得口味太淡 会很积极的帮你重新加工 非常好以后会经常带朋友，家人来吃希望老板注意提高服务员素质和环境 虫太多
菜太一般，没吃过这么难吃的臭鳜鱼，都不是红烧的，端上来太恶心了，上汤娃娃菜清汤寡水的，也没有浓汤汁，
湘菜馆子，北京非常多，但是在上海似乎不太多见，比较南北方饮食差异还是很大很大的。不过，只有北京和上海这种新型移民城市才会有这么强的包容性。各个城市的精英都纷纷涌入，所以也带来了饮食的多样性和差异化。口味是比较地道的湘菜，也没有经过调整，其实这样是好的，因为只要你经典，就会被接受。
价廉物美，公司食堂。只是环境希望改善一下。
好几年前去過  搬家以後再也沒去過好懷戀
不错，臭桂鱼相当不错！腊肉也够味！
很好吃，一直很喜欢吃他们家的鱼头，很正宗
这家店口味不错，我们经常去吃！
店里新装修了，菜的味道很好呀，不知道为什么有人说不好吃。。。吃过好几次了。老板娘人也很好。每次热情服务。！
又麻又辣，太有感觉了，川菜和湘菜就是下饭。
还行吧 必定价格在哪 不贵！！！！！！！！！！！
粉很Q很滑，汤应该是牛骨头熬的，很香浓。香辣田螺蛮好吃的，价格实惠，下次再试试其他的。对了，感谢老板的大麦茶。
实惠好吃，推荐湖南老乡去啦！梅菜扣肉
非常好吃的田螺粉，这个天吃这个最舒服了
新开的店，上班的时候来吃午饭，味道很不错，汤头也好。还会再来！
米粉刚开业全部是五折，跟同事一起去的，服务态度棒棒哒，赞一个，
刚开业过来，价廉物美，吃了几口才想起来拍照😂
就在家门口的店，一直没去吃过，但听说比隔壁敏春实惠很多，先点了一份外卖，十三香味道十分好！后面又团购了58的两斤龙虾，真心实惠，赞！吃完落了一件外套在店里，老板娘很贴心帮忙收好了，感谢！
当时点的是198套餐，真的味道很到位，拍黄瓜很入味，另外点的螺丝肉质很新鲜，海带辣的到位，总之都很不错，四个人吃的很饱，以后常去。
第一次去的时候是跟朋友去的，刚开始进去差不多都满了只有一桌空着的，不是特别大，味道还可以，去的人挺多的
口味鲜美，龙虾新鲜个大，选择也多。
味道棒棒的，里面人爆满，下次还来
香辣小龙虾，味道不错。。。。。
有机会会再去 同样的地点同样走过去
真的好吃，下次再来他家品尝美食的！
菜实在   给的量很足啊    实在是良心商家   最重要的是便宜
来吃了一次 味道挺赞的 下次还来
今天带外国朋友过来吃饭，这里的菜太好吃了，好几百到菜，基本想吃的都能吃到，而且服务态度超好，服务员根本就不会给你脸色看，就是价格有点贵，不过物有所值，毕竟是外滩旁边，下次还会过来的😁😁。
正逢同事生日，本来想去渔洋老镇，无奈被查封了...本来想索性去黄浦饭店，无奈，黄浦饭店泰Low太Low，最后不想走了，就选择了毛家饭店！打开菜单，我们都吓呆了...番茄炒蛋要48块，普通的菜都好贵，无法放开手点，但是又是第一次来，所以还是硬着头皮点了招牌才，红红辣椒鱼头配面（抱歉，名字没记住。。。）168元，味道太一般，铺满的红椒倒是第一次吃，没想到入口微甜，但是吃进去就会有点微辣的感觉，不错；五星给这个菜是配面不错，面条很细，像是手擀面，口感很喜欢，说到鱼头，应该是普通胖头鱼头。。。不值这个价。。。点了虎皮青椒，味道不错，但是也不值38。。。茄饼不错，第一次吃，一般外面都是藕饼，但是还是有点咸；干锅手撕包菜，38量不大，味道一般；还有一个鸭血，这个味道很入味，但是内脏还是略有腥味。。。白米饭是15块像一座山的一大碗，总体就是太贵，特色不多，下次不会再来～～～服务不错，因为刚刚过完年，人手没很足，但是给我们放了生日歌，谢谢啦～～～
就在家附近，味道不错，茄子煲和干锅花菜好吃，小桂鱼有点辣，蛮入味的，量都蛮大的，下次准备来尝试其他菜。就是厨房油烟味有点大，可以改善一下
特别入味的菜，连续二天点外卖了。而且老板服务特别好，少点的米饭直接送。做生意就应该这样。好评！
家门口的饭店，湘味的挺辣，味道也不错！办了会员卡可以八八折，性价比还算可以。
味道不错价格实惠，开在居民小区最合适，人也很多
菜是正宗湘菜，好吃还实惠，服务好
准时服务好，味道鲜美，就是量少了点
外卖点单的，感觉自己有点难为做菜师傅，人家是湘菜管，我确吃不了辣😂😂但是师傅真的没给我放辣椒，刚开始还有一点，今天点单直接没放辣椒，番茄鸡蛋量好足，看图就知道。土豆丝也是。希望土豆丝下次炒脆点。干煸四季豆超好吃有木有。主要是商家会听买家的要求。这太难得，送餐也灰常快。良心生意良心商家。飞赞。我准备以后天天吃了😁。
不知道为啥没什么人点评这家店，今天随便进来的，简直惊呆了，啤酒免费，4个蔬菜免费，8个饼免费……老板还赚什么钱？！～关键是口味真的不错，至少我们都喜欢，下次还会来的店……
味道还不错，很好吃，就是这餐具太倒胃口
小区门口的一家。总体感觉还行吧
小湘惠，湘 应该是湖南的湘吧？咋还四川的菜？除了辣我实在想不出来有哪些共性？
第一次来吃，回锅肉焦焦的。很好吃不油腻。希望下次更焦点。。。
店里的菜不错，环境也很好，下次带朋友一起去。
很好吃，很好吃，很好吃，很重要所以说3遍
小店不大，菜很好吃，量大，也不贵
人很好，菜的口味也很好，味道很棒
味道很好，下次还会和朋友来吃，性价比可以，服务也好
好挺好的，去过他们家很多次，味道很不错的，可以经常去的。
店虽然不大，但是菜真心做的好吃，价格实惠，菜量很足～喜欢吃辣的朋友必须试！
味道不錯，小店大味道，價格嘛也可以，老闆賺錢了裝修好一點更好
这家不错，老板很热情，盛情难却，哈哈。。。
不错，这家店是我第一次和对象约会吃饭的地方，至今还记得
不错，上菜速度快.口味偏咸了些其他都可以.新店开张优惠.所以人均很便宜.那边停车也很方便.
这个店是朋友带我过来的，门店有三层高，主要做湘菜，味道还不错，喜欢吃神仙鸡，好吃，消费也不高，下次还会来。
菜品总体口味不错，特别是那特色虾，头部都去壳吃起来很方便又鲜美
一家不错的湘菜馆 环境氛围不错 菜品味道也不错哦特色神仙鸡 还有鲜虾锅  味道棒棒的
迎湘记：菜的口味很好，环境也很好。
老板是隔壁的老王，服务好，周到！饭菜可口下次还会来
龙虾不错，一个人吃了好多。辣辣的太爽了
鱼头很下饭，菜很辣，但总体很实惠
多次去这里吃饭了，家常菜，挺喜欢的，价格便宜！
一直在这里吃饭，用团购比较划算
味道不错 主要方便 还可外送 还不错
诚恳的给个评价，我连续二天点了这边的外送，味道不错，送的非常快，二次都是30分钟内送达，值得一说的是老板的服务态度绝对好，不收打包费，第一次喊的时候忘送了白饭，后来很快补送了一次还问我是否加饭，态度真心好！
味道不错，中午去的，人不多不用排队，老板人很好，团的价格很实惠，随便吃吃
上班总是经过这里，这是店里聚餐就把大家啦过来了，我们是没订位子就直接过来的，这点都是要排队的，运气很好有位子没要我们等，大家都点了各自喜欢的美食，的很开心。这得氛围不错。环境很好值得推荐。
今天和姐姐去这家点了酸菜鱼，酸菜鱼46，分量很足，还点了酸豆角。酸豆角只要16元……味道感觉很满意，下次有空还会再来……
老式装修，跟复古，店内很干净，适合聚会，八人桌很多
菜味道好，价格实惠，下次还会光顾
味道不错，就是羊肉几乎没有😭
帮忙为湘菜助阵！大爱湖南，呵呵。。。
哈哈😄来的早不如来的巧，刚刚看到他们家店员挂海报，我们就提前尝到了，哈哈，服务员还说明天才有，可能么，牌子都打出来了，我们就要点😊，老板也按特价算的。大闸蟹赞一个，不过限点一份特价菜😢我明天再过来点昂刺鱼😁😁
菜品有特色！味道很好！下次还要来，呵呵👌👍😀😀😀😀😀
吃到了最爱的锅巴，嘿嘿~味道棒棒哒，趁着打折过两天再来吃~
菜很好吃👍👍👍量很很足适合大众口味.
这家店新开的，和朋友一起过去的，环境不错，服务态度也好，下次还来
还是蛮正宗的湘菜了，1.第一个菜叫什么来着，忘记了，应该牛肉，蛮辣的，入味！2.凉拌阙根粉，小米辣也辣，好多人不认识。3.剁椒鱼头，看着很有食欲，不过鱼头没什么肉！4.干锅鸡，我觉得鸡肉烧干锅都有点柴5.墙裂推荐的野生鱼汤，鲜的掉牙6.粉蒸肉，抱着很高的期待，有点失望7.酸菜鱼-不错8.凉拌鸡蛋干，好吃！总结一下：味道还是很不错，不吃辣的不要点我图片的菜，因为真的有点辣，😄
非常好！崇明的店关门非常非常早，大家可以选择这家，老板人也很好👍
菜的口味还不错，种类齐全，小炒肉挺好吃都。很喜欢，辣辣的，我们move健身会所的人都去吃饭
这家店离我家蛮近的，所以经常光顾，菜的味道总体都不错！赞的！
以前在商贸上班的时候~隔三差五的就要来~因为太好吃了~哈哈~之后带过无数朋友来过~都是赞不绝口~神奇的苍蝇小馆~每次来都是坐满~环境差是差了点~不错小菜真的是美味~不能吃辣的就着白饭也能吃很多~鱼头最后记得加面~鱼头和手撕包菜必点！
按照大众点评的推荐菜点的，味道真的不错，价格也算实惠。底层太小了，不能谈环境哈。
我家的菜很吃，我们家的剁椒鱼头、平锅包菜、干锅脆骨、还有干锅牛肚、还有口味香干很好吃了不要错过了哟。
鱼头是招牌菜 每次必点 还有手撕包菜 菌菇肉丸汤也很赞 标配
味道杠杠滴，环境差差滴，服务热情滴
不是一次同事们聚餐来这里了，我们平时下班晚，附近大部分饭店等我们下班都关门了，每次十一点到这里都是最后一桌，老板一家人都很好，边点餐边跟老板家的小妹逗嘴，饭菜很可口，在上海这地方偶尔吃吃辣也挺有意思的，总得来说很好！
离公司近，经常聚餐和同事一起去吃，口味蛮好的，现在也慢慢喜欢吃辣了
位置在四平路溧阳路路口，还算方便好找。点了剁椒鱼头，味道不错，39块价钱很便宜，加了份面，味道也好吃，味道很正。干锅豆腐和干锅包菜，味道也很正，蛮好吃的，不算辣。干锅猪嘴不算硬，烟熏的，不咸，有点烟熏味。皮蛋豆腐有点点咸，清炒茼蒿很清淡，不错。孜然牛肉不错啊。服务员服务蛮及时的，上菜速度快。价格公道实惠。很赞，推荐。
吃了近十年，还是经常光顾，随时可以外卖送到家，很不错！
家门口的小菜馆 上海最好吃的湘菜馆 没有之一
中午同事聚餐，网上买的套餐。性价比很高，特别划算，适合亲朋好友聚餐。味道也很正宗。
一个人点了一份羊肉火锅，会送时令蔬菜，还有一个红烧肉，200元居然快吃完了。我是有多爱吃肉...不过吃完好撑啊。羊肉火锅量很多，但肉质不太好，很疝不香，好的羊肉是有奶香味儿的。不过价钱很美丽，这么多才200元，店长美美哒！
还行，可能是都饿了……菜全吃完了
很就不来了，人气大不如前了，味道一般吧，
不错，每次组织聚会都会去。老顾客了
环境还可以，服务也不错，上菜速度挺快的，还有优惠活动！
总去 快成为我们的食堂了 就是换没换厨师我们都能尝的出
女儿百吃不厌的干锅脆骨。辣椒小炒肉也不错哦～
牛蛙不错，撅根粉不错。用餐环境很好，隔断很安静，赞一下大馒头。双椒鱼头一般，体现不出湘菜特色。
藕片 牛蛙 花菜很好吃 鸡汁豆腐和口水鸡就不咋地了
服务态度不错，菜稍稍咸了一点，总体感觉还不错，对得起这个价位
点赞，加油，改天还来哦，生意兴隆
老板家重新装修了，环境好很多了，清爽干净而且显得更宽敞了，不错不错。看得出老板花了不少心思，菜品升级啦，好多老家才能吃到的菜这里也能吃到了，味道很正宗，长期饭馆了。哈哈
什么时候开通外卖呀？吃过好多次了，要是开通外卖就好了
味道很好，性价比也高，以后会常来～
吃过，湘菜出名的就是剁椒鱼头，个人大爱，以后有空还会去吃！
好吃，老板人也好，连吃了两天晚饭又宵夜，赞一个
原本打算去万航渡路的诸葛十年老店，结果开车去到哪里不营业了，竟然变成了小黄车，和小伙伴们白跑一趟，然后在返程的路途中，无意中看到了这家店，店面不大，里面位置也不算很多，我一直感觉像这种店越小味道做的越好，就选择进来尝尝，果然我们点的几道菜都不错，特别是小炒肉味道必须好吃，鱼头其实真心一般，但还是五星好评吧。
店面虽然不大。但口味不错。所以老顾客比较多。开了好几年了。中午卖盒饭的生意非常好，但我很喜欢点盖浇饭和炒米粉。元宝虾也做得很好吃。为了它来过好几次了。他们家还养了一只可爱的猫猫！一点不怕生人，说不定你吃饭的时候它就在你身旁打盹儿😁
找了一圈附近的美食。最后选了这家  跟妹妹点了一大堆菜    服务员美女好温柔哦  态度特好。买单时候。老板还特意的提醒了了下我们  点的太多？ 吃不掉  太浪费  嘻嘻 下次点菜一定不那么浪费了
口味非常不错，曾经和朋友一起来的，大家点了好多菜( ̀⌄ ́)哈哈，划算，十个人没吃多少钱……交通也算方便地铁下来走走就到了，有朋友不吃辣的，也可以要求做的不辣( ̀⌄ ́)总之量是真足！环境也不错，晚上吃的，吃完可以直接去889商场逛街再往前是免税店和超市，完美
我家的食堂，好吃，便宜。。。。。。
老板娘热情，而且就是这种价位应该有的样子，炒菜挺好吃的
公司旁边经常去吃很实惠很划算主要是口味非常好，
家楼下，菜的味道很好，已经变成我家食堂了，两个人不想做饭时就过来吃，两个人不超过30，很实惠
还算比较正宗的川湘菜，古老的装修设计感觉一下子回到解放时期，西北风味的酸辣厥根粉很爽口，一碗吃着不过瘾，双色鱼头味道很正宗，不像有些川菜馆，只有味精的鲜味，猪脚不好吃，太油太腻，不入味
这家店的红烧猪蹄味道绝对是这片最好吃的看着就有食欲！小伙伴们这倒菜菜单上是木有的得🐶哈哈哈！
家里门口的一家小店，店面一般不算大，人气还行，有时候家里不做饭就会去吃，剁椒双味鱼头味道不错，价格也优，干锅的蔬菜也好吃，店里服务员衣着很特别，很有特点，服务员的态度也普遍较好，有求必应，因为住隔壁小区，所以也变成常客啦
味道非常不错，已经是回头客了，蛮喜欢他们家的烤鱼，味道非常不错，然后这次觉得尝尝别的，就点了小龙虾和花甲，味道一样没让我失望，依然那么好吃，下次有机会还会来
可以～很不错～带宝宝过去吃也没有什么问题
喜欢吃他们家的味道！辣 爽！！！下次还会再来哦
红烧肉特别好吃！！！！！！！！！！！！
味道很不错 正宗 量很足现在去还有绿豆汤送哦
68的套餐很实惠，红烧肉味道很不错，另外追加了一昂刺鱼不太好吃，玉米汁还可以，整体不错，还会再来
环境一般，菜品很好，味道很不错！
钟情于他家的开胃鱼头，没有比这更好的了
烤鱼很好吃…聚餐的好地方~点了很多菜，没有明显不好吃的…
这里的香辣Q猪脚，金牌手抓骨，一品香辣虾太好吃了，服务员太度好
菜很好吃，特别是烤鱼，小煎豆腐，地三鲜，服务也很好
两个人 ，两菜一汤 ，点了一个干锅酸菜鲈鱼，鸡毛笋腊肉，西红柿蛋汤。之前来了三次都没有吃到干锅酸菜鲈鱼，一直都想吃，今天老板说有。鱼有点辣，味道还可以的。笋一直都爱，但是和腊肉一起味道有点怪，一般般。汤很好喝。
公司附近的菜馆，很可口的湘菜！价格地道，味道也很赞！推荐酸辣土豆丝和西红柿炒蛋！还有一个香菜牛肉必点。
这家湘菜馆第一次来吃 味道太给力了。本人湖南人 喜欢吃湘菜 外地很难吃到正宗湖南口味。但是这家店味道太给力了。三五哥们聚在一起喝点小酒 来几个菜真是太爽了。唯一需要改进的就是菜的份量和装饰。其他的都还好 以后有机会再来
很不错的一家的湘菜馆很正宗 因为附近都吃的差不多了都是一些 龙虾啊 羊蝎子 找不到喜欢吃的菜了 因为是湖南人 爱吃辣 很难得找到这么一家湘菜馆 很合我们大众的口味 是适合夜猫子聚餐的地方 消费也不高人均30 到40一家性价比高的湘菜馆啊 下次还会在光顾的
半夜突然想吃重口味东西了，家对面的湘菜馆，味道很好的～鸡杂干锅～爆炒肥肠！每个菜都那么好吃～😋
环境还行，墙上挂的都是毛泽东头像。口味一般般吧，无功无过～
就是喜欢他们家湘菜。尤其是鱼头。吃过好多地方，他家的最好吃
在成山路家乐福旁边，门口停车方便。价格很实惠，随便吃吃蛮好的，米饭免费畅吃，2个人80块钱点两荤一素吃了很饱。韭黄炒蛋每次都会点，新出了一个烤鸡味道也不错，是用烤鱼这样的盘子装的，鸡肉很嫩很入味，推荐。
小区后门的，还是不错的，口味适合我，便宜实惠
有点家的感觉味道，吃完想家了。
吃过很多回了 味道还是可以的 就是菜量可以再多点就更好
去吃过几次，感觉蛮不错的，外卖电话多少啊，知道的请帮忙告知
在附近剪完头发过去吃饭的，以前聚餐有在这边吃过。店里有Wi-Fi，菜品也很多，点了小龙虾，味道烧的蛮好的，这个给个赞！外婆菜窝窝头，店家蛮实在的，窝窝头很多，菜少了一点，然后就着其他菜解决了。总体来说性价比很高，适合朋友小聚或者公司聚餐，楼上有包间，菜味道也不错！
弟兄姊妹们闵行体育公园游玩结束后，来到这里用餐。韶山毛家湘菜，顾名思义，是毛爷爷家乡的菜。我们一行人点了很多菜，这家店的位置不难找。因为其他的弟兄姊妹都是这里的常客。在这吃吃饭，交通下感情。挺好的。菜色口味也不错。满足喜乐。
每次去七宝乐购就会经过这边，对于湖南呆过的妹纸对湘菜总是有特殊的喜爱。昨天和亲爱的在七宝办完事情已经下午两三点了，我们看了好几家最后还是选了这家毛家湘菜馆，位置在佳宝路上，很方便找得到。由于不是饭点，进去后服务员都在休息，那我们也随即点了两个菜，一个湘西外婆菜、一个干锅厚百叶。速度很快的就上了，米饭的味道很好，菜的味道很赞，价格适中。店内的装修风格是以毛爷爷为主，账台后面挂着毛爷爷的大字报，旁边墙壁挂着一些文字框匾。
这家湘菜馆可以说就是我和老公的食堂 菜品口味很不错 可以说我们是这里的常客啦 老板人也很热情 买单还给了优惠代金券和8.8折打折卡 每次来必点腊肉干锅虾 可以说这道菜的确口味很于总不同 有时候一份干锅虾吃的不过瘾还要在加一份 不知道厨房用的什么调料 总之这道菜品口味独特吃不腻 他们家双色鱼头 咸蛋黄茄子 腊肉小炒菜 每次都是来换着口味轮换点 吃来吃去七宝附近这家店湘菜口味算是数一数二滴 就是店内环境稍许差了点 店租的也是老房子 比较小比较吵装修也没什么换新 如果家人朋友聚餐有点不适 包厢有限
位置在七宝休闲街里面，挺好找的，她们的环境还是挺干净，我们10点多钟去的，还有很多客人，生意挺好的，她们家的招牌是各种干锅，挺喜欢她们家的冷菜的，味道棒棒的，就是上菜速度有点慢，但味道还不错，还是值得推荐的！
来看朋友，因为爱吃湘菜，特别选择了这家湘菜馆，点了萝卜干炒腊肉，我和朋友都特别喜欢吃，几乎两人干完了，辣椒炒荷包蛋，辣椒未炒熟，不过鸡蛋煎得很好，那个香辣鱼片和小米椒爱上小鸡有点失望，鱼片不鲜新的感觉，三人都没有怎么吃，鸡肉色泽不好看，没有图片有食欲，最喜欢的还是萝卜干炒腊肉，和辣椒炒荷包蛋！窝窝头就是当主食而已！再说说服务，服务和商场的店不能比，不过像这样的餐厅还是很不错的，据说生意很火！就是喜欢吃他家的个别的还是很具有特色的湖南湘菜味道！
今天和湖南的朋友一起来吃，她们都说这家湘菜非常很正宗，也是超级好吃！特地来尝试一下，味道不错，值得推荐！
鱼头味道好极了，还有小炒肉.干锅虾.酸辣鸡胗.酸辣牛肚丝，服务员的态度很好，有一次筷子掉到地上了，服务员马上就给了我一双新的，给一楼服务员点五颗星
很好吃、味道很好.不错。赞。环境很好
又来了，这次点的不多，一瓶红标，一个干锅肥肠，一个海带丝一个蒸蛋，肥肠不错！好吃！
赖床到中午、睡够了。决定出去逛逛，那么要先去觅食的。走到中环百联里、因为饿了就顺便找了个快餐吃，店名阿牛嫂、只有米饭类好粉类。点了一份卜豆角肉丝木桶饭还有一份香干什么饭。份量很足、最后没有吃完。口味还行、豆角饭不是那么入味。店内挺热、总体还行。
位于百联负一层，超市旁边，木桶饭挺有特色的，口味还不错，人均16，有自助小菜，自助菜汤。服务嘛就一个服务员会主动给你打第一碗汤挺不错的，收银员不忙时也主动下来收拾餐具，地方挺偏但人气不错，下次还会来。
前几天吃过一次，总体来说还算不错
中午不想做饭 就在家附近找找有什么好吃的店面看到一家人气还挺高的 走进去店面不大 但是装修还挺干净整洁隆重推荐剁椒鱼头  实在是太美味啦还有销魂钢管鸭 一点也不比市中心的那些差 完美麻雀虽小 五脏俱全 老板娘和蔼可亲 最近店里88折还有抽奖活动  lucky下次可以免费再来吃一次剁椒鱼头 感谢
很久很久以前去消费的，赚个积分吧
湖南菜，味道可以。朋友小聚和家庭聚会，喜欢吃辣，酸菜鱼和串烧虾不错 。
味道很正的湘菜馆，分量足，价格实惠，也是停车吃饭休闲的好去处！强烈推荐！
好似距咯体检啦啦，亏了我卡里咯
味道不错，很好吃，棒棒棒棒棒棒
味道很棒，老板娘很热情，有空还想再去
菜很好吃。味道正宗。价格蛮实惠的。还送小菜。老板娘很热情的
正宗湖南菜，真的是很好吃也实惠，每次我都喜欢吃他们家的腌笋炒腊肉，太好吃了，基本九亭就只吃他们一家的。赞，老板娘爽气的很，每次都送小菜和一些饮料。
菜品不错，值得去看看快点过来吧！
米粉还行。味道也还好~~~~~~
味道还不错，蛮好吃的。路过休息了一会吃了一碗还不错
好吃，经常叫外卖吃，分量也足，保持～
上次次去常德吃了两次就一直没忘，没想到在上海还能吃到常德味…给…
实惠经济。附近贝塔健身店庆2588元可以购买40个月超级实惠喔。
一次理想的美味，让我吃到了小时候的味道。
环境一般 只能随便吃一下 味道还可以
天天吃他们家的菜，鲫鱼还不错，就是平时送饭太慢了
总体还是蛮好的，实惠而且东西也还可以，晚上下班和同事去过两次，这次也是同事过生日不知道去哪里吃饭，于是就想到这里了。由于人多所以弄了两张桌子。里面还可以看电视。可能说是在大厅人太多里面太吵了，有时候像吵架一样的。如果有阁楼就好了……
上菜速度很快！价格适中！可以去尝试一下！
还行，普通吃个便饭还可以。算是好评吧！
老人家的品德休养才是我们年轻人值得学习和效仿的
菜非常正宗，味道很地道，量也很足。
卖相还可以，口味偏辣，不对，是蛮辣的，服务真心一般，也能说是没有服务了
新开的一家店，份量非常足，环境也很干净～在一兆韦德健身房和时尚优莎之间～#石锅臭豆腐大肠，臭豆腐是老板安徽老家的特色，非常香，而且不是想象中路边的那种油炸臭豆腐，很嫩，没有豆腥味。#铁板牛仔骨，这个份量不用说自己看图就能看出来了，牛肉是老板自己腌的，很嫩～#椒盐虾，和其他店做法不一样，虾外面裹了一层粉，炸的很酥脆，好吃的小孕妇也都一直赞不绝口 😋😋😋对了，目前新店开张，指定啤酒🍺免费喝 😎
家门口的小饭馆，偶尔吃吃还是不错滴
味道很赞呢，第一口那个臭豆腐把我美到了
菜很好吃，很实惠，良心商家，工作餐最佳选择，来来。
干净卫生！服务态度非常好，菜色与味道非常不错。大家快来尝尝哦！
感觉在老西门附近还不错的一家街边湘菜店！店的餐具更是比较有调调！很赞！口味还是不错的！里边有海鲜有炒菜！经常从门口路过！一值觉得生意特好！晚上12左右去都还有好多客人！每次去都会点蛤利炖蛋！很鲜！口水鸡也是同事最爱的菜肴！干锅虾哪更是美味！🦐是油炸过在炒的外脆内嫩特别美味！山药炒的青翠口渴！值得继续关顾！看图就知道有多美味可口了吧！消费不贵很便宜！值得长去哦！
平价海鲜店，非常好找，门头广告挺显眼的。东西都很新鲜，基本都是活的，弄的也挺干净的。口味做的基本都还满意，朋友说特别好吃非常喜欢，可能是吃海鲜比较少怕过敏的缘故，不敢放开了吃啊！服务还不错，挺客气有礼貌，上菜速度也比较快，基本有求必应！
原来就在家旁边的，现在搬到这里了 菜色和以前不太一样 但是味道也没变，家里随便吃吃蛮好的 价格实惠味道好！有些菜蛮辣的，九道菜，五个人，还有一个干锅包菜放不下了。吃得很饱～双臭没有想象中的好。炒粉丝不错，金针菇用麻油拌的，很不错！环境有点烟味重，不过都是附近的人来吃的，挺温馨的
朋友聚会一起来的铜盆花蛤味道不错微辣的，就是花蛤太小了，基本上都是壳，肉都炒掉了上汤娃娃菜汤蛮香的，娃娃菜也是新鲜口水鸡肉质很嫩不柴不老非常爽口一群人要了很多啤酒，老板还送了花生米店门口很多生鲜，北极贝海螺什么的，有机会再试试～
川菜，本帮菜，家常小炒，小海鲜，品种多样，欢迎品尝
环境好，服务好，价格合适，。。。
周五喝了一晚上大酒，第二天想吃点重口味，大众点评一搜，就来到这里了，随便点了几个菜，菜做的真心好吃，鱼头加面条简直无敌了，两个人三个菜一碗米饭一大盘面条泡鱼汤，吃的精光！太让人回味无穷了！买单123，老板娘直接收120！爽快！全部给赞👍
店很小，但是东西很好吃，老板娘也很客气，吃了几次，都很美味
好久之前吃的，味道很好，推荐再去
味道正宗，服务热情，上菜快，价格便宜。
经常路过没有来过，之前经常听朋友说这家湘菜馆不错。环境与卫生还不错，整体感觉良好，我最喜欢的小炒肉和鱼头味道蛮正宗的，和我一起的朋友也说好吃，上菜速度还可以，没有等太久，服务也还不错，下次一定会经常来光顾的，因为我特喜欢吃湘菜
家门口的小店，还是第一次尝试家门口这种自己开的小饭店，真的出乎意料，味道还是挺不错的~先上了一碟开胃小菜，白萝卜，有点生生的，脆脆的，稍微有点辣，不错吃下去感觉胃暖暖的，挺开胃的~田螺韭菜，韭菜很香，田螺有嚼劲~点了鱼头，两个味道的，鱼肉很嫩，不腥气~手撕干锅包菜，挺入味的~炒苦瓜，炒的挺嫩的不苦~孜然牛肉，我不喜欢，虽然牛肉嫩嫩的，但是配上菜，总觉得有股怪怪的味道~蛤利炖蛋也不错，就是家常菜的味道，咸淡正好~6个人吃了300不到一点，还是挺实惠的~
鱼头非常美味，每次去都是一人一个
就在家门口的小店，朋友推荐的，味道很正宗！
很棒，分量足，物流快，就是以为米饭要单点，又多点了一份
好吃，便宜哦！好好吃，以后点外卖就这家啦
小炒肉非常棒！新装修的离公司非常近！还送了免费品尝券，真心不错！
口味不错，正宗湖南湘莱味，喜欢！
原来店换地方 还是在共和新路上面靠近灵石路了
小炒肉，香干芹菜，手撕包菜，麻婆豆腐，味道都很好！很有特色的。推荐！有需要会再来。
看评价一般 但是随意点了几个菜都很好吃啊 皮蛋豆腐辣的很香 有点偏咸；大碗花菜非常入味 软硬度刚刚好；牛腩土豆粉很实在 牛腩的肉还算新鲜 土豆粉也很有嚼劲；香酥排条很香脆 外面不知道裹的是什么 但是很香；整体环境乍看看简陋 但仔细看还是花了心思的 菜名也都很有趣 拍黄瓜好像叫 这有什么好吃的～哈哈 还蛮有趣的
首选说明我不是托，这家店是真的好吃，我来过了不知道多少次，私人老板自己做的，所以服务不用要求那么好了，理解就好...这个几道菜除了第一道是今天第一次点，其他的都是经常吃的....最喜欢鸡爪了....不过真的都好辣哦，辣的宝宝只找水喝，今天跟一个很久没有碰面的朋友一起过来吃吃，朋友就说稍微辣了点，口味还是非常不错的...
味道不错，下次还是这家，也比较实惠，真是好吃又实惠。
这家就是路边的小店，可以随便吃一下的那种，性价比和菜量就一般般吧。地三鲜非常油，而且很辣很咸，适合那种重口味的小伙伴。油爆虾味道还不错，但是虾子不是很新鲜，肉质已经有点粉了，所以食材来看令人失望。番茄炒蛋的话，蛋太老了，一点都不嫩，西红柿泡在油里面，难得这么简单的菜被吐槽吧。还有小炒肉，有的肉片很硬，有的还行。随便吃一吃，价格也不贵。
经常来的一家～中规中矩没有很好吃～菜品的卖相也不大好～味道还行吧饿的时候填饱肚子～
去动物园玩，附近吃饭的不是很多，本来想去那个人民公社的，后来没找到就去了这家，店面不是很大，生意很好，打开点餐本发现这里菜真的好便宜啊，大多都是二三十的，相当实惠，老板也非常的热情，为我们推荐了一些招牌菜，不过我们里面有人不吃辣，所以都做了不辣的，味道还是不错的而且那么多的菜才150块，真心划算呀
下午一点半来 还有很多人在里面吃在家附近开的一直都没有来 这里估计就是动物园游客比较照顾生意服务员在点菜时还特地问了能不能接受辣～螺丝 因为炒螺丝先到上的 吃了以后吃别的菜都没有什么味道了。螺丝的味道很怪 甜 辣 还有泡椒的味道 怪怪的 十三香放得特别多 土豆片 比较厚 以至于火烧完了 土豆还没有透 吃起来像 薯条 肉末茄子煲。微辣 红烧口味  味道一般双色鱼头。这个极力推荐 超级好吃 鱼头嫩肉多。他们的跺椒是自己做的 味道很好价格很实惠 四个菜才120元 发票开不了只有定额发票
味道不错还会继续吃，也会推荐给朋友
6个人才210块，7个家常菜。性价比还是蛮高的，味道不错。
鱼头太好吃了，就是有点辣，酸汤肥牛一般，炒蛋都蛮好的
挺好的，上菜速度挺快的，而且环境也很好
正宗湘菜，点赞。价格很实惠，太棒了。
对了这么快的你今天练不练了数学分现在喊着分完了去的分熟的份一片的一片没有完美每日good你们连接的地方在弄一点连接的地方最后面梅子那些放任着你的太远不能不能卖就这样好吃和气微凉给你2分钟时间2分钟OK马上倒计时
吃过最好吃的蒸菜 没有之一 天天的公司外卖，米饭也比其他都外卖好吃
很中归中矩的一家饭店哦，  晚饭生意也不错的菜色还可以吧，上菜速度很快，酒水的价格算是公道的松子鱼 赞。 食材很新鲜 总体不错 人均消费100 左右还有Wi-Fi 可以连接， 海鲜也是很多选择😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊服务态度也好， 蛮干净的
这家店应该也算社区店了 可能是太熟悉了 经常去 居然发现自己没点评过在浦东开了很多年了 难得的是有几个特色菜一直保持着水准 首推一定是千岛湖大鱼头 鱼头有两种  推荐千岛湖的 真的没有什么腥味 比较喜欢开胃做法 不要双色的 如果能吃辣应该比较喜欢这种 上来就好大一个 老实说138的价格也比较合理的 ；第二推荐的是醉虾 一家湘菜馆的醉虾那么好吃也是没想明白 不知道是外面定的还是自制的 反正是好吃好吃好吃！比较偏甜口 其实更像上海菜 打包回去下饭也好吃其他几个就保持了湘菜的特色 咸 辣 酸豆角和手撕包菜都不错 今天的干锅鱼杂没有入味 ；冷菜了凉拌茼蒿也不错 爽口 解辣环境不算太好 但是一直干干净净的 几个服务员好像一直也是老面孔 很叫的应 很勤快性价比非常高并且颇有水准的一家社区店 附近的朋友可以尝试
实在很爱这家店 不明白她们的评分会如此低 这可是不折不扣的入味湘菜店 在我心里排名前五的菜单更新过 爆炒葱白牛百叶 也是干锅系列 大量的干辣椒 混迹于其间的切得碎碎的牛百叶 🔥一上 香气四溢 肚子里的馋虫全出洞炭烤猪肉肋排 2根起卖 挺长的排 烤的也快 就是和其他菜🆚 相形见绌衡山拆骨肉 也点对了 拆骨肉是最味美的 辣椒 大葱 肉 是不是三剑客 缺一不可 大爱 好多软骨大中午的没人 咋回事
湖南菜，很好吃。太辣了，湖南人也受不住
绝对的好吃好喝的活动滴滴滴答rrf
环境很好，川湘特色，味道不错价格实惠
非常好用的的开心非常感谢赞赞赞
牛蛙腿五星好评！老板全家颜值爆表！
又来啦！老板全家男的帅女的美！牛蛙腿和佛手茄子还是那么好吃！期待下次再来！
我又来看老板娘的女儿了，好看好看真好看
因为我就是江西人，这家菜真的是很地道，每次去吃都有家的味道，很喜欢，还带了许多同事一起喜欢上这家的菜
味道超级好的一家炒菜小店。饿了么上有外卖可以送，但是想吃这家店，你得非常非常有耐心，因为掌勺的只有老板一个人....但是味道绝对赞。推荐宫保鸡丁，再来一盒米饭，可以吃光光。不知道怎么烧的菜，怎么能那么入味呢...干锅花菜也很香。还有麻婆豆腐....好吃，真的好吃。
我第一次来，朋友下班了带我过来一起，感觉还不错，菜品很好吃 虽然店面有点小，但是菜无可挑剔的，有机会再带朋友一起去！希望生意越来越兴隆
在饿了麽叫过很多次外卖，口味很不错的。酸菜鱼不是很好吃，毛豆肉丝还不错。那个炒饭棒棒哒……照片忘记拍了，呵呵
很好.非常好.总之好好好，一直都来
这家店的常客了，下班喜欢去他家吃个夜宵，老板是原来望湘园的大厨，口味自然没话说，而且性价比超高，7个人点了十多个菜加上1箱啤酒才300元，推荐番茄炒蛋，甜甜的适合上海人口味，跳跳蛙有点辣但是牛蛙很新鲜
菜好吃，人也好，总得都很好，以后都会常来
不错口味，值得一去123456
公司聚餐，本来是去隔壁的川菜，结果装修，就推家同事来九家，周五七点半去的，店里人特别多，因为一起去的同事比较多，服务员也很热情的给我们安排座位，喜欢他家的口水鸡，每次来都会点，上菜速度也挺快的，口味不粗，同事都很喜欢
环境挺好的，服务也挺好的，下次还会来的
挺不错的，价格还算合适，性价比还可以
经济实惠干净卫生，吃咯在想来的地方
很好吃，去过2次，人多更适合因为可以多吃一些菜品。有机会还会去
一直吃这家的，味道不错价格也还好
口味不错 服务很好 下次再来 菜都不错
好好吃啊，这家店好好吃。开在角落里，要不是公司聚餐，我还真不知道这家店呢。1-来一桶鸭，很酥脆，很好吃。2-双色鱼头，是我吃到最好吃的鱼头。口味正好，我一个人干完了。3-蛤蜊不是特别新鲜，不过可以原谅，毕竟它别的东西做的挺好吃的。4-看菜单上还有很多好好吃的菜，下次都要试一试。嘻嘻。5-老板人也好，我们要表演舞蹈，还帮我们拿音响，6666。大大的比心
记得第一次吃映山红，还是2012年。当时是在春申店吃的，公司聚餐。印象最深的是 开胃金针菇，那酸爽简直不可言喻。还有店内的风格都是红军装，很有特色。第二次吃映山红，是15年。当时和朋友驱车到莘庄看电影，发现总店在这就吃的晚饭。口味是一样的，就是没有专门的停车位，只能停在门口，服务员会帮忙照看，到为了停车吃饭也有点担心。第三次吃映山红，也就是今天。已经三年没有呆闵行了，很久没来去春申店发现搬迁了，又和男朋友打车到莘庄来吃的。到店的时候已经过了饭点，又是工作日，工作人员都在休息。点的几个菜真的非常好吃，让我想起了以前的时光。希望能越办越好！非常不错非常正宗的湘菜馆推荐👍
环境还算不错，座位不算太多但都很宽敞，不过生意好像不太好，饭点从头吃饭尾也没什么人。里面的服务员都在操作台那边站着嗑瓜子，而且嗑那么响，服务员都是年纪比较大的，所以没什么服务意识，不过菜品的味道是不错的，湘菜做的很够味！冲着菜还会再去，服务方面希望能有所提升！
量大量大量大。这家饭店的特点就是量很大。味道也是很好，喜欢吃里面的毛血旺，吃完之后浑身是汗。那是相当的给力。鱼头做的也不错，不过服务态度相对来说，需要提高一些。性价比很高，家庭聚餐，没事吃吃还是不错。
味道好，食材新鲜，量也大。服务也很热情。最关键的是，在商场人满为患的时候，这里不用排队也能享受美食。
巡湘记老店，不用排队👍剁椒鱼头大爱，一楼叔叔烤的桂花味甜饼才叫一个经典
作为一名忠实的湘菜爱好者当然要去试试啦，味道非常正宗
差评！越来越差没有一次开发票能开好！
最近苍蝇多哎！以前一直来，但最近味道不怎么好
五星 每个菜都很经典 。。。。。。
最近吃夜宵的首选，从夏日的小龙虾开始，一直吃到了现在，也挺不容易的白切鸡，最喜欢的是它的蘸料酱麻油，酱油多些，芝麻油滴几滴就可以了要不然太腻了，辣油就完全不要了啦，不过这样的要求很少能做到，算了，反正这段时间吃多了，也该换换口味了糟毛豆，除了冰，没吃出一点点糟卤的味道杂鱼锅，每次的出品都不一样环境不错，其它都好，只是吃多了，也腻了
比较新的店，感觉满干净，炒菜，龙虾都有，价格还行，有活动，上菜比较慢，基本上服务态度还可以吧，专业还需提高，点菜的时候不会主动推荐，心不在焉，漏单，确认菜品，口齿不清，点了椒盐味道和十三香味道龙虾，口感蛮好，肉质紧实，味道不错，三斤送一斤，葱跑土鸡蛋，葱比较大，不是我的菜，点了烤鱼，因为放了香菜，就毁了，开片虾，虾还挺大，推荐，点了蔬菜和冷盘，都还不错~
上去过生日聚餐就是在这家吃的。菜的味道还可以，服务员是个小姑娘能说会道，服务得很好，我们共消费了1100多元，还给我们打了折扣是921元。
新开的店去尝试一下，看看之前的点评有点吓人，不过感觉这家店菜还蛮好吃啊，龙虾很干净，个头也蛮大的，十三香，椒盐，还有蒜蓉味道都不错。别的菜也算中规中矩，起码食材新鲜，素菜也不是很油很咸，比较清爽，是我喜欢的样子。就是服务员嫩了点，反应慢半拍，不过态度还可以。和家里人觉得还是可以再来吃吃的。
环境好，服务好，我们做在靠窗的位子，是朋友推荐我们来的。
美女蛮好的，就是那个矮矮的美女好喜欢
这是一家新开的店第一次去吃，味道还蛮好的，特别是龙虾，龙虾味道特别好。老板也很热情，
今天我们和朋友一起去吃饭，来到啦浦东大道，靠近南泉北路。在网上看到这家湖南小吃，小炒。而且味道非常好里面的人气也灰常多，排了很多队，我们进去，点了一个干锅小炒鸡，干锅黄鱼。一个凉拌猪耳多，还有一个酸辣海带是。味道都非常不错，尤其是。尤其是那个干锅小黄鱼，味道非常好。干锅鸡也非常好，我们吃干净了。而且我们喝了三瓶啤酒，味道顶呱呱。价格也不贵！下次一定推荐朋友过来！
价钱公道，菜品份量可以，不错哦
上菜速度快，送外卖的时候比其他家都快，很好的一家，炒菜特别的好吃，喜欢这家的味道，菜量很大的，五六个人叫上四五个菜就够了，价格适中，每次很朋友们吃的时候都没有剩下，我们叫这家下饭菜.我喜欢吃番茄炒鸡蛋还有小炒肉，还有鳊鱼，青椒炒鸡蛋，干锅包菜这几个菜经常点的，大赞
喜欢吃，喜欢他们家的农家小炒，很合胃口
小店，以口味取胜，划算吧。环境差一点
味道很好量很足，就是店面很小环境差
继虹桥路近恭城路那家湖南米粉拆迁后，吃到过最适合我的湖南米粉，汤是白白的，大骨汤，米粉软软的。点的鸡杂肥肠双浇，阿姨弄错浇头，老板大方地给多加了一样。里面还有青菜，另辣椒、酸豆角自助。很愉快的晚餐
中午吃的这家店的炒菜，因为最近上火，所以都是吃的清淡的小菜，可是没想到土豆丝看着清汤寡水的，味道挺辣的，但是辣的非常好吃啊，土豆吃起来也很脆。还有一个豆腐，也很好吃，但是有点油。米饭是五谷杂粮那种，颜色蛮诱人的，但是嚼起来有点硬，有点干。整体还不错，味道可以，价格也不是很贵，这顿饭一共花了20元。
陪一位亲爱的“弗兰”人去寻觅到这家店，弗兰人觉得味道挺像家乡味，主要是有扁粉。我在长沙吃过一次湖南米粉，也是这种扁的，色香味都和在长沙吃的相似～～～就是，味精有点多，毕竟西南美食都是重口味～吃完嘴巴好干呐，不停喝水～～～
—— 味道不错，价格不贵 ——中午在1788逛了一圈，最后吃了这家的炒菜，吃完之后，真心觉得味道不错。尤其是土豆丝，酸酸辣辣，味道好极了，吃了还想吃。香干也不错，就是吃多了感觉有点油，总体还是比较好吃的。他们家还有面和粉，看吃的人比较多，味道应该不错，下次尝尝看。
只是想吃湖南米粉，然后搜到了这一家，看到评论说很正宗就来了。1788广场地下一楼，很好找，老板服务员都是来自湖南的，说着一口家乡话。加两元可以加粉，剁辣椒是最让我欣喜的，真的超级带劲儿，不过粉是宽的，不是我喜欢的
在1788广场地下一楼，这里一直是冷冷清清，是个安静吃饭的好地方。大致20元买一碗粉，自己加调料，免费的小菜和花生米，性价比非常高。炒粉不错，里面的鸡蛋大概有近2个，炒碎了拌在炒粉里面，香味十足，就是油比较多。
1788广场楼下有好多小吃店，挑了半天，决定试试看这家，这家和隔壁那家差不多东西。一碗碗小菜随便挑选。辣椒肉丝和红烧土豆块。食物是温的，天冷的关系？？？主要食物很下饭，两个人吃正好。有紫菜蛋花汤送，有点淡。。。
没有了米粉，白跑一趟，只有吃旁边的米粉了
公司楼下这家菜品真的是味道一般般呢
地道的浏阳味道，吃得光光哒，特别推荐剁辣椒米粉
菜是外销转内销的，胜在新鲜，据说老板自己在上海有冷库。菜品是鲜明湖南特色的菜，辣。
不想动，叫了外卖，还不错吧，一个人份量也还算够
蒸菜挺好吃的，味道很不错，环境也很敞亮，有时候去的不是时候还挺多人呢
环境干净，菜味不错，碗和筷子是消毒过的，吃的非常放心！
传统型餐厅，很不错的，免服务费
在大宁音乐广场对面不太起眼的位置，老板搬来这里不久，老板娘人特别好，很客气，来过好几次。今天来了凑巧，老板娘熬了桃胶羹，免费来了一碗。菜品种还算可以，家常川菜为主。酸菜鱼，我一直会点的，口味还不错，今天入味稍微逊色了一丢丢。泡椒嫰藕，非常爽口。还点了椒盐龙头烤，干锅大肠，生炒仔鸡。和朋友聊聊天蛮久，老板娘一直都很热情。
菜品份量足，服务态度好！值得分享的店铺！
晚上人不多 音乐有一剪梅 非常nice
口味不错，喜欢，略微偏咸一点点，以后再来
菜不错-服务好           环境好点就更了--
去大宁音乐广场逛街 中午搜了一下这家评价还不错就来了。店面有点不太好找 中午人不多 碰上烤鱼搞活动还点了烤鱼 很新鲜 味道浓郁 没有鱼腥气。咸猪手也推荐一下。整体不错 家常菜餐馆
特地去吃他们家的地锅鸡。分量很足 也很好吃。是一整只鸡。而且上面还有一些饼。饼也很好吃。下次还会去的。服务也很好。老板娘很热情。其他的菜也很好吃。想吃地锅鸡的 就去。留香小厨。地址在 万荣路700号。速度去吧。还可以使用团购卷。很划算的哦。
还过得去吧，给个好评了…………
老板特别热情好客，第一次去的时候本来还在犹豫要不要吃这家，被热情的老板一喊就不由自主进去了。第二次去阿姨也依旧热情，一直叮嘱我们把这儿当自己家，招呼我们茶点水果不够都可以在加，中途也来征询我们对菜品的意见，特别暖心。至于菜品，量是足够的，味道比较家常，没有让人眼前一亮，长沙臭豆腐第一次吃时候味道不错，但似乎师傅发挥不是很稳定，第二次没有第一次那么好吃
有个仔鱼是他家特色菜，味道好极了！最主要店长超级好，服务一级棒！从来都不点评！第一次写点评源子超级满意！点了一桌子菜才花了300元，人均消费不到50元！店长特别热情！看小朋友喜欢吃哈蜜瓜，一个劲的赠送！绝对的推荐：味道好！服务好！性价比高！👍👍👍👍👍
干锅千叶豆腐；特别喜欢这道菜，和米饭一起吃很好吃，喜欢豆腐！干锅虾：里面配菜有土豆，笋，是用酱炒的那种，没要特别辣的，虾也还算入味，不错的！拍黄瓜：夏天的时候最喜欢这道菜了，酸酸的，很开胃！竹笋腊肉：腊肉不腻，竹笋好吃哦！
分量确实很足  虾很好吃 但是油炸的没有我想要的焦，山药排骨味道不错 那种淡淡的牛奶味不知道是不是胶原蛋白味😂糯米排骨感觉糯米不入味 不好吃
让我印象深刻的是，当时走的急，等不及老板娘开发票，于是她答应我给我寄过来。本以为这家小店说说而已，还想着估计发票没着落，不能报销，没想到周一一进公司就喊我的名字说是我的快递，一打开看才知道是发票，还是顺丰寄过来，真的很不错，有诚信。下次路过再去吃一顿辣的。
菜品不错，味道甚好，公司附近，值得来吃，地方不大但是确实很好，环境虽然不是很好，服务缺非常热情
老顾客、一如继往的好，老板娘超级热情，有种宾至如归的感觉！再夸像托了！
花生挺好吃的 蛮不错的  刀豆土豆味道感觉不是挺对 但也是挺好吃的 手拭包菜很合胃口 很好吃 玉米烙也挺不错的 挺好吃的  环境挺好的 就是店面小了点 卫生也蛮干净的 还有洗手间提供 服务还算可以 就在家楼下 休息天不想跑太远 下楼就到了 也很方便
楼下的家常菜，店面小了点，不过老板和老板娘为人都很热情，菜的口味也不错。家里没人做饭的话一般都会选择来这家。
吃了好几次，味道还不错，离医院近。
口味还可以，关键是离家近，比较方便
很好吃，不油腻，鱼很新鲜，我妈很喜欢，价格超公道～
菜不错，结账都是用团购的。不团不合算，呵呵
米饭很好吃！菜也还不错！医院对面的小饭店
老板娘人很好，菜也不错，值得推荐
团购很划算，水煮鱼太辣了，凉拌金针菇好吃，总体不错…
还可以，以后来还会来这家吃饭的！
辣！爽！味道不错👍，我还会再去的！
不是第一次吃了    下班回家路过     和朋友一起吃虾
口味还行吧。偏咸。关键是好停车
环境好服务好，尤其味道不错还有折扣
十年前小湘楼在大港，我每周都会去光顾，记忆中好吃的菜更多，有咸蛋黄雷茄子/青椒，萝卜干炒腊肉，农家小炒肉，酸菜苦瓜，干锅肥肠，每道菜都很好吃。后来工作换了，离开了大港，再后来小湘楼也搬走了，留下一段美好的回忆。最近听朋友说小湘楼搬到小昆山了，于是马上开车去品尝，还是十年前的老板，还是十年前的老味道，一切又回来了，我又有口福了！yeah!
宝宝过生日一家人来吃过，味道很不错，价格实惠，性价比提高的。
第一次来这里吃，没想到味道这么好，价格还实惠，吃货们可以来尝尝😁
菜的口味很好   很喜欢的一家店   经常光顾
离开湖南好多年了，上次路过这家店，看上去很地道。今天开车过来吃，确实没辜负我的期待，吃到了记忆中的味道。有些味道记不清了，但是吃到的一瞬间，又想起来，这种感觉很愉快。小炒黄牛肉是在普通的湘菜馆里很难吃饭的地道口味，就是这道菜激发了我的味蕾。双色鱼头是很多店里都在做的，他们家的做的也很地道。茄子煲也是湖南特色的菜。加上一道清爽的番茄蛋汤，两个人吃的很开心。
奔着这个鱼头去的，辣是辣的来，偏爱辣的我也有点吃不消滴赶脚哈！特色黄牛肉一般，男扎亲古说辣才是我的最爱，好不好次全写在我脸上，我有么，好吧，貌似是这样的，就对次不能凑合的人伤不起啊！蒸蛋次了个底儿朝天，莴笋炒韭菜第一次吃，原来韭菜还可以这么做，蛮好次的，小店环境有点脏，有洁癖的人没办法
超级实惠的一家湘菜馆！而且味道正宗！上菜快！份量也很大！一个人的时候不想做饭就会跑过来点一到俩个菜吃吃！这个98的团购早就想试下了，今天终于过来了！俩个人肯定是搞不定的，所以自己带了保鲜盒过来打包了俩个菜回家第二天吃！没得说！五星好评！
菜真的非常好吃，特别适合我们的口味，尤其是翘嘴鱼，小炒牛肉等
适合我这个喜欢吃辣的人，味道很不错
辣辣的好吃，7个人吃了15个菜花了5百多，感觉可以呀
味道很地道，服务很热情！下次还会去！
离家算较劲 很有特色的一家店 菜比较有特色 味道都还很不错 性价比高
老板是极品！前几次来归，老板真的想揍他的感觉
有几道招牌菜真的经典啦，宫爆鳝背，咸蛋黄排条，价格很实惠，服务环境要跟上啊
室友推荐过这家店，上次路过的时候，看到有小龙虾，买三送一，可是两个人吃不了那么多，今日俩人各点了一份盖浇饭，味道不错的，川菜，辣辣的～农家小炒肉推荐给大家～她们家还有烤鱼，看着也不错，下次要来试试了～
性价比很高的一家店！今天是端午节，一入座，就给我们赠送了一份糯米鸡翅。糯米很香，鸡翅很入味！公社佛跳墙，其实就是鸡汤加4个蛋。上桌卖相很好，让人很有食欲！鸡汤很鲜，鸡肉也很入味！手撕包菜，无功无过，但菜很新鲜！茄子头角，很家常的一道菜。老板很客气，服务很热情。值得推荐！菜量足！三个人这些菜吃掉了三分之二，已经撑住了！
江南公社一直都是啊比较好的我感觉她家的那个价位还是比较便宜的装修有挺好的我感觉就是各方面综合起来就是稍微，就好一些吧！我们四个人在这边吃，大概两百块钱先划到五十块钱一个人，这个价位应该不算是贵的了，再加上他们的服务也比较贴心，还是挺好的，
一点到的，坐在了楼下，人气还可以，有三桌客人，我们三个人点了六个菜一份主食，等到菜上来后有点傻眼，因为量好足啊！豆腐煲里的每个豆腐中间都镶嵌着一粒肉糜，豆腐嫩，味道鲜美，黑鱼的量好足，上面撒了好多好多的花生，吃的我心满意足的！用了两张代金券，便宜了40元。
带老家来亲戚家玩，亲戚带我们到附近的这家店吃午饭。        江南公社的生意就是那么的好，每次去他们家吃饭基本上都是满座。老家亲戚喜欢吃辣，就点了几个偏辣的菜。比如剁椒鱼头，萝卜干炒螺丝肉。辣辣的感觉！         冷菜卤水拼盘，夫妻肺片，黄瓜猪肚味道也不错。     尤其是小火慢炒长豆角味道简直是绝了，第一次吃这么好吃的豆角。       环境很好，装修很独特，服务也好。极力推荐！
两点到店里，美女还是热情接待了我们，唯一还在炒菜的厨师做的菜味道太赞，就在家门口以后要常来，点10086个赞！！！！！！
经常去吃，菜品都不错，量也足！老板也不错！
环境还不错  很适合聚会  可以考虑在来
鸡汤非常好喝，剁椒鱼头一般，有待提高
打包的，没有堂吃噢！！！！！！
重新造了间点菜间，感觉地方大很多。酱爆小鱿鱼，有点咸。蛏子不太新鲜，吃口黏糊糊。口水鸡，和乌骨鸡爪推荐。口水鸡又嫩又入味，乌骨鸡去骨，吃起来很方便。年糕蟹，蟹虽然小点，但味道很好。年糕就有点半生不熟感觉，不知是因为凉了，还是年糕品种不同。喜欢那种软糯的年糕条。草头，烧的时候可能加了猪油，有点走，但蛮香的。
口味特点家常菜、价格不贵、菜品很多、服务态度很好的👌
家门口的饭店 今天第一次尝试煲汤 味道也很不错哟
来过几次，还可以😊……！！1
蛮好，蛮好，朋友推荐来的，味道可以的
双色鱼头绝对是南汇最好吃的，绝对没有之一😂😂😂
最爱的鱼头 没有之一 基本周周都来 最夸张的是一天都在这吃
从迪士尼玩累了回来，在秀沿路入住或用餐是最好的选择，第一是近，第二是消费相对迪士尼低一点，我们外来游客首选！大众点评搜了下美食，竹岛食府还不错，因为我喜欢吃川湘菜，点了口水鸡，干锅虾，其他的没记住，吃忘记了，生意好到服务员不够用，我们这桌是老板娘服务了，热情到我不好意思，还送了饮料！环境确实不错，干净卫生！小伙伴吃的都很开心！吃完边上就有酒店~
非常满意，秀沿路上来就是，在我们预定的房间旁边。地点紧挨着漫星青年旅舍(迪斯尼店)，很方便。我们从迪士尼回来，看完烟花快9点了，饿了就在他家吃饭。他家有两层，我们就坐在了一层门口的位置，店员都特别热情，我们点了图片中的那些，可以说都特别好吃，开始犹豫要不要进去的时候，很担心味道不正宗或者死贵死贵的，但是都没有，价格很公道，菜的味道也地道，辣椒很爽的，而且米饭一份无限续，嘻嘻。付款方式也很多，很方便，大爱，喜欢，加分！
这里流沙包是真的好吃,菜式也都不错！服务也挺好的,贴心地帮我们关了空调,走着民族风+高档上的调调,顶上的大片带子是重点,真好赶上下午茶点心和蟹打折,不过毕竟大董专业烤鸭嘛,非常特别的一家港式餐厅,到的时候拿到的号是一号,正菜真的不是我的菜啦！
听朋友说这家烤鱼不错，特别来试试，两个人吃了3斤黑鱼，味道太赞👍🏻，花椒麻辣味儿非常给力，怪不得老板极力推荐。下次还会光顾喔😊
已经来过很多次了，服务态度超级好，川菜的味道越吃越上瘾，又麻又辣，好吃到根本停不下来，价钱也很实在。四川的味道，家乡的感觉。还会再来，好评不谢😊😊
一条街都是很多吃的 看过来看过去最终去竹岛食府.店环境干净 老板也很热情.2人点了冷菜 一个干锅 一个蔬菜 吃的很撑 干锅虾分量足，虾新鲜的.味道很好.里面配菜有黄瓜 偶 土豆 吃起来蛮下饭菜的.人均消费也不高 离迪士尼也很近对去玩的放心选他们家.
【位置】离秀沿路地铁站几百米的距离^_^很近【价格】点了三个菜和主食饮料，总共87块钱，价格很优惠实在。【菜品】以川菜为主，味道挺正宗的，菜量也不小。【其他】店里有免费的wifi，老板也很热情^_^去迪士尼玩回来住在附近的朋友可以试试。
今儿晚上迪士尼归来，我们住在秀沿路如家，对面就是这家店。街上到处都是觅食的游客……整一天阴雨冷风，虽说有火鸡腿饭的助力，肚子还是需要点儿汤水温暖啊！我和丁有才更是错过了晚餐饭点儿，啃了个30软妹币的蝴蝶酥果腹……我点了雪菜肉丝面，丁有才是玉米鲜肉大馄饨，一共27，秒掉了米妮蝴蝶酥(◐‿◑)﻿。另外店里貌似三层？第一层只有四张桌子哈～我们在二楼，全都是迪士尼玩出来的游客，各种加餐(^○^)……雪菜里有点儿肉沫……馄饨还是不错的，我们都光盘～(´▽｀)
鱼香肉丝很好吃，可是小炒肉居然把辣椒的地把也一起丢进去了。连续吃了四天。还不错。
第一次來這家湘菜館，位置呢是挺好找的，新世界必勝客旁邊，一進門涼快啊。本以為這個點吃飯人不會太多，然後一樓都坐滿了人。沒有雙人位都是四人位。點了三個菜四季豆：喜歡吃的菜之一，有家鄉的味道，不是很辣，生的辣椒也不辣，好吃👍🏻但是肉好肥黃瓜：刀拍黃瓜哪裡都可以吃，味道就是一樣的啦，也是不辣。😂涼粉：給這個菜打滿分，濃濃的地溝油味～（表示很香跟辣條一樣）底下還有黃瓜絲，總體來講，豆角和涼粉比較喜歡吃合自己的口味，就是裝修不怎麼喜歡，好單調。
很有特色的馆子。一进门就是毛主席的铜像，还有为人民服务五个大字，房间里有一些很有年代感的壁画。服务人员比较热情，上菜速度也非常快。经典的湘菜，以香辣为主。第一次吃外婆菜非常喜欢。井冈山炒豆、炒鸡胗非常下饭。
生意真好，每次过来都要排队，还得我都要等15分钟才能吃上一顿，真不容易啊。幸好还有8-8折扣，菜式好有创新，味道不错，喜欢吃这里的水煮牛肉，酸菜鱼，老婆吃了过后，还不停点赞，真就算以后在排队也值得了。
再次来太失望了！！！现在真难吃！我去厨师一定换过了！再也不爱了！
不错！味道不错。实惠。非常适合中消费。
菜味道不错，就是速度很慢，等了好久
今日公司聚餐，在这家店二楼订了五桌，我最爱的几个菜都点了干锅千叶豆腐酸汤肥牛还有窝窝头，菜品真心的不错，很好吃，服务员的服务也不错，这家店很适合大型的聚餐，如果有公司聚餐的朋友可以来这家店试试，真的很不错
好吃又实惠，很符合自己的口味，手撕包菜不错。
味道不错，辣味为主，基本上吃完
来办事，吃的午餐的套餐，分量不少，两个人吃不完，建议4个人来吃
第二次来店里吃了。一直在他家外卖的，虽然每次点外卖的送过来的时间都很长很长，可是它们家菜真的挺好吃。而我又一直喜欢吃辣的。猪手特别好吃，肥而不腻！香香娜娜的，肉质细嫩，我能吃一盆，哈哈哈 牛肉也很好吃，下次还来！
第一次来 感觉环境挺不错的 蛮干净的   菜的味道也可以，挺不错的 下次带朋友一起过来吃
最喜欢农家小炒肥肠，装修房子的那几个月，这里就是我的食堂
朋友带来的，味道确实不错，下次还会再来的……
朋友请客，味道还是可以，下雨天关系人不是很多……
今天又来吃雄鱼，我的最爱，那条最大的就是俄的啦😝活杀的哟，虽然以前装修鱼缸时环境差了，但是现在对于爱海鲜的我来说福利更大啦😘😘😘
口味还是不错的，一家湘菜店！门面挺干净的，点了4个菜味道总体不错，麻婆豆腐，一个贝壳，一个铁板鱿鱼，一个黑鱼，味道还算不错，消费也不是很高，老板也比较热情，很好的一次体验，是一家比较实惠的湘菜店，不错👍！
来金汇小馆吃饭已经无数次了，我还是一如既往的支持他们家，主要是店内环境、服务态度好，再加上菜的口味好，会继续支持的！
本来想跟之前一样去他家吃地锅补充下铁锅的微量元素呢，当看到店里那么多客人点的菜都很好于是也吃了炒菜，菜的口味和份量都特别的满意，服务员漂亮又热情，饭店位置就在金汇广场二楼电梯口很方便好找又给了停车券，五一放假会天天去哦！
第一次去他们家，给人一种亲切的感觉，服务员特别热情。我们两个人点了六个菜，味道特别棒，店家还推荐了一道非常好吃的小菜，菜的口味非常好，以后会常去他们家
菜很棒！味道不錯！位子很多，量多！性價比高！
我是个嘴巴好吃的人，他家味道不错的，吃到好吃的一家外卖就会经常点，很不错
叫了好几次的外卖，味道非常好，就是老板娘有点拽，态度不好
在饿了吗点的外卖，饭店离我家还蛮远的，送餐小哥辛苦了，菜的味道很好，还有满25减11，好划算的。
那什么 很久没下馆子 又偏爱湘菜的我来说 价格优惠 味道不错 就在家门口 嘻嘻
服务态度还不错，菜品味道也还可以，就是不能开发票
就是上菜有点慢，牛舌给满分。下次还去
鱼头居然赶超望湘园，其他菜也不错，口味比较重
味道不错，送货速度也挺快，这个好评必须给
麻辣豆腐，麻麻辣辣，的，啊，忘记怎么评论了，吃的时候，这个麻辣豆腐，虽然红红的，让人看起来，还是很有胃口的，不过我不是那种特别贪辣的人，也很少点豆腐。不过，我就是，觉得，那个豆腐建议厨师做饭的时候，豆腐还是切大一点的好，比较好夹，哈哈～～
环境和味道都不错，适合小聚！比较小资的一家店！
味道不错的工作餐。满二十减两块。送例汤，米饭不够可以加。菜有点油，不太辣，吃的人满多
中午吃饭一直不知道去哪里吃，这次正好在巴黎春天看到了这家店。之前其他地方就看到过浏阳蒸菜，一直没有尝试。这次就来尝试一下，点了青椒炒蛋和莴笋炒蛋，一共20，饭还可以无限加。感觉对上班族来说是个很好的选择！
味道不错，健康的不二选择，下次还会光顾的。
在这上班，平时时间比较忙，不喜欢把时间浪费在等菜上，它们家就非常好，直接就可以买到菜，而且味道也很好看起来也很干净，很喜欢它们家
炒鸡炒鸡难吃 两个人点了四个菜 就一个萝卜是可以吃的 酸辣汤说不出的味道好像只有酸味 还有一个干炒的什么鬼 全是油肉 看不到别的菜 这怎么吃
青浦东方商厦后面的，很好找，青浦有我太多的过往和回忆，再次回青浦兄弟们相聚是幸福之味啊，就是累，昨天跑了一天，晚上吃藏书羊肉晚上两个人一瓶黄酒都没有喝掉，今天又要继续战斗，貌似我喝多了，味道勉强吧！有待提高。。
今天和闺蜜来青浦逛街刚好到吃饭的点，不知道吃什么么就想到这家餐厅了，餐品很好吃、环境也非常好，服务更没的说了，剁椒鱼头是我必点的菜，南瓜饼也是非常的好吃，手撕包菜也很爽口，特别说一下服务的小姑娘非常的热情，下次还会在来，很满意的一次用餐
拆品味道很好，环境还不错，服务态度挺好的
全部都要一扫而光，我要发胖的的节奏
第二次去吃啦！物美价廉啦！很够味哟!
味道很好，不能吃辣的同学尽量不要吃，呵呵
很好吃，感觉超值，祝老板生意兴隆
味道不错！两个人吃够了！可惜没有青菜！
推荐包菜回锅肉，特别好吃～好吃好吃好吃～
四季豆饭一直是我们的常点菜，口味地道。
价格实惠，主要是口味真的好吃。
挺好吃的，味道不错，速度也还可以！
口感很好，服务一般不过还好了，还说的过去，好的服务还要加强呀！
这家店在大概七八年前来吃过 当时没钱就找了家小店吃饭 没想到味道不错和朋友聊天时说起当年的味道 这家店就在其中 于是我们决定再来吃一次经历了两次换车 近一个小时的路程我们去了 没想到这么久这家饭店还在 生意还不错 说实话地段不算好 心心念念的双色鱼头价格没有变 味道也没有变 好开森年后还要再来吃
原来开在民春路上的，口味很地道的湖南菜，而且价格算很实惠的，经常去吃！
菜不错，口味很好，和同事经常去光顾的
感觉比较正宗的湘菜，想起了会来吃吃，量足，价格实惠。服务员都是湖南人，操着一口标准的湖南口音普通话。
搬家来到这的一顿饭就是在这吃的，环境不算太好，人比较嘈杂，但是味道真的算是家常菜里比较有特色的了，酸汤牛蛙真的是我吃过最好吃的了，就是泡椒太辣了不能吃辣的人就不行了，小丸子烧带鱼还是第一次吃真的很赞，海鲜面疙瘩味道也不错，就是面虽然有嚼劲但是不像面粉！
辣的过瘾，住在附近，会经常过来吃，老板娘记性很好。哈哈，希望更多的人吃到美味的菜，最喜欢吃鱼，和牛腩腐竹
老板娘很热情，菜价适中，味道也蛮好
菜品相当好，每次都来这家。红土地大家值得尝试。
在家门口，周末不高兴日烧就下去吃，从新装修过算环境口味蛮好的一家，老板娘满热情,它们的熏鱼不错
非常实惠的地方，店里辣的菜吃的非常过瘾，服务好，店里装修也不错，适合家庭聚餐，
全部5星，超好，经济实惠好地方
味道不错 老板娘人不错 以后经常会来光顾
这家饭店在我家门口，我们基本上每个星期都会去吃，老板和老板娘特热情，菜的价格也不贵，味道也适合我们的口味。
满可以的，舒心，大众消费。服务不错。
小区门口的小饭店，以前当食堂，常吃！有了娃之后去的少了，辣的为主的店，宝宝不能吃！不过一直想念他们家的烤鱼，而且一定是鲶鱼，肉嫩嫩的，口感一级棒，所以忍不住又去吃了！果然不负众望！还喜欢他们家的口味牛蛙，也是每次必点，那味道真是其他家从未吃到过！这次老公还尝试了鸭血鸡杂，酸酸辣辣也是惊喜！小宝吃了红薯粉和水波蛋，反正吃的干干净净，应该是很好吃吧！
同事聚餐的常选地，菜色以家常菜为主，辣菜和清淡菜口味做的都非常好吃，干锅千页豆腐最爱，真的很好吃，豆腐吃着很嫩，口味较清淡，鱿鱼丝也比较入味，螺丝也很不错，入味很好，吃起来味道也刚好，笋干炒腊肉也非常也特色～推荐朋友聚餐
白天逛完街，跟老公在附近吃了湘菜，他说这家他经常来。服务员上菜速度很快，点了几个菜，味道都很好，豆干做的鲜嫩可口，出乎意料的，之前吃的安徽的那种，跟这个完全两样，酒酿的蛋花很多，很赞，全部吃光光。好吃又实惠。
味道真的很棒的，特别是一些小菜，悠县香干百吃不厌，鲫鱼一般般，酱油炒饭很有胃口，酒酿圆子也非常的开胃，都快成我的饭堂了，
近，所以又来了。像我们这种不太吃辣的，觉得有点辣，不过偶尔换换口味也是可以的。
菜品真心不错，服务态度很好，视顾客为亲人是这的宗旨，😊
今天是2016年重阳节，也是爷爷过世后的第一个尊老敬老的重阳节。下班之后，和奶奶通了电话，决定对自己好一点，就选了这家餐馆。门口的装修还是不错的，一看菜单，湘味炒饭才8元。感觉比很多小餐馆还便宜，点了。有要了一份香蜜鹅肝，才10元。口渴，要了一瓶纯生的三得利。说实话，不如5元的雪花好喝，以后估计不会点任何三得利了。觉得不够吃，又点了一条锡纸鲈鱼，中规中矩。总之，这家馆子还可以，味道很一般，但是也不难吃。
真心便宜，而且菜做的也挺好吃的！
家附近的店，好吃，非常好吃，非常地道
味道不错~够辣！1牛蛙比较嫩2拆骨肉炒鸡蛋好吃，下饭，就是量不大3干锅正常水准4鸡爪很糯，略咸5还有双味鱼头没拍，有点草腥气，配的面条是过了凉水放在碗里自己挑的，配鱼头汤汁或者前面几个菜都很好价格优惠，菜量不算大
菜口味还不错，就是毛血旺量太少，上来基本是汤鸭血，火腿肠就是豆芽，毛肚就几个。蒸蛋挺好吃。丝瓜也不错。酸菜粉一般。吃便饭，最近不太能吃辣，特色菜都没点。以前学校附近有一家很好吃的湘菜馆，经常去，之后就关门了，还蛮怀念正宗的湘菜的。
口味还行，用料实在差，鱼头只有小孩巴掌大，牛肝菌一股子泡水的馊味儿…… 重口味掩盖了不新鲜的食材……
很油不特别辣，味道还行，毕竟那里么啥店。就是上菜太慢了，茄子不推荐，鱿鱼好咸好下饭
湘菜～ 三个人，四菜一干锅～ 口味中辣，还不错～ 上菜速度蛮快的～ 手撕包菜，剁椒鸡杂，剁椒皮蛋豆腐，山珍炒菜（不记得叫啥了，好像是这个），干锅三合（鸡肉，牛蛙，排骨）～ 包菜还铁板的好吃哦～干锅量不是很多，不过这些菜三个人吃吃够了哦～
湘菜一贯的风格，喜欢吃辣的可以过来
朋友请客来吃的饭，在二楼包房，那个楼梯真的蛮窄的，就喝多了还是要注意一下、不然一不小心就会摔脚。来的时候已经上了很多菜，一眼看过去感觉菜都差不多，都是辣辣的，鱼头味道还蛮好的，辣味很足，藕吃起来也不错，菜太多了、而且都差不多，所以基本上没有吃完，那个空心菜觉得有点老，可能季节菜吧，喜欢吃辣的可以尝下～
酸豆角鸡杂 剁椒鱼头 非常香 传统湘菜
今天参加朋友婚礼订了三桌，米饭我一个人就叫了3此，朋友又叫了两次还没有上来。问服务员第一次的时候他说忙不过来好吧理解后面好久还没有上来我想说的是有这样对待客人的吗？？？开门做生意你们觉得这样好吗？？？菜品和环境都没得说，我想说的是服务太差了！希望经理好好的给服务员的培训一下。一个店要想长久的开下去必须要做的菜、服务，环境3种结合下去！如果因为菜的质量而离开的客人将永远不会在回来，如果因为服务离开的客人或许还会再回来！希望下次回来的时候服务会有所改变。希望你们能越做越好，也祝你们每一个员工都工作开心，步步高升、生活水平更上一层楼！
2017.3.23. #翻照片补点评#要不是看到照片都忘了曾经吃过这家，3月份路过的时候发现的新店，选了几串发现果然都是冷的，我这种喜欢吃热串的觉得接受度一般。推荐毛肚和鱿鱼，鱼豆腐我还是喜欢热的。服务态度很好，积极热情，每串单价真心不便宜，二三十根本吃不饱，所以有好多人都会买了之后再去旁边的店吃点其他的。
一直听说新世界楼下有新开的冷串店，作为吃货，必须要去尝鲜一下，所以就连晚上已经吃饱的两个吃货还要去买几串吃吃，评价一下食材，是比较干净的，点好后直接在准备好的辣油里浸一下，所以整个购买的速度也比较快，可以打包也可以堂吃，堂吃的话就那么几个小椅子，毕竟地方有限，但桌椅啥的还算比较干净的，口味方面，我们一致认为偏油了，到底是在辣油里浸一下出来的，所以油比辣更容易在食物上停留，整体说来，也就可以当随便吃吃的小食。
新世界B1楼新开的小吃，就在阿甘锅盔的旁边。口感一般，应该不是很对上海人的胃口（估计也不对成都人的），串串总体口味很淡，沾了微辣微麻的酱料，煮的较硬，土豆片居然是脆的，也是醉了。。价格不是很接地气，6串加一个猪手花了近50rmb，当零食贵了些，当主食又吃不饱，不大实惠，以后不会再去了。btw，天气太热，店招的“冷”字也不亮了，呵呵
新世界B1层，靠近地下停车库！每次路过都只是看看，今天终于拔草！每串价格不算便宜，荤素点了7、8串花了32元。然而，看似诱人的串串，味道却不如人意啊！鱼豆腐、牛板筋、鱼丸……一点不入味！每串都是如此，没吃完就扔了！不好意思，第一次发布如此不妙的点评，实在不好吃！
看好电影，随便吃点，因为中饭吃过了，就稍微解下馋而已。遇到有人插队，公共场合我最讨厌的现象就是插队了。服务员没管。新鲜度调味都一般般，试过一次就这样吧。
种类比较多，味道够辣，就是冷的吃起来有点奇怪
在浦电路和崂山路的交接口上的蒸菜店。店铺在地下，需要走楼梯走下去的。那里好多店换来换去，这家店也开了应该没有多久。先说说优点吧。上菜速度还不错。很快的。门口老板娘也感觉蛮好。就是价钱有点无语。随便吃个3份炒菜68元，这个价钱太坑了吧！而且其中2份是素的。炒鸡蛋韭菜和土豆丝！结账时吓了一跳😱(别家同样的菜也不会超过50元……而且别家关键是 好 吃)味道一般般。偏咸。不算好吃吧。还行呗。P.S.7月底又去一趟。我发现门口摆的菜是并不贵的。选3份菜RMB25。就是单点炒菜价格太坑人的。点了1份青椒牛肉。做出来85%是青椒……。(这青椒也是那种辣的青椒，辣的没法吃的)一点点的牛肉，味道一般般，RMB32。坑。
搜搜附近外卖，这家第一个跳出来的就点进去看看了；优惠还可以，都是些家常小炒，品种也挺多的，就随便点几个了；送餐在预计到位时间差不多送到的，小哥态度挺好的；一个雪菜烧鲫鱼￥29，汤汁都洒出来了，可能盛地比较满吧，比较油腻，鱼肉味道还可以的；大蒜叶炒香干￥16，量也很多，豆腐干蛮好吃的；韭菜炒蛋￥18，挺喜欢这个鸡蛋的，稍微有点焦焦的，而且也没有弄的很碎，所以比较香一些；韭菜就一般，偏老一些了；总体感觉比较中规中矩的吧~
菜还行吧，就是饭没包括在内。挺狡猾的
口味还好，量挺足的，环境一般……
三斤感觉不是，最多两斤，味道么也一般般吧，不是特别入味
周五晚上和朋友一起去的，不用等位，点了一条4斤的鲈鱼，中辣。上菜速度很快，服务员小哥很帅，皮肤白白的，个子很高，喜欢笑，嘿嘿嘿。说实话，鲈鱼真的很好吃呢。一共4斤，我大概吃下去了2斤！~~环境很不错，很安静，很有吃饭的氛围，适合小情侣一起去。~~
周五住在附近，看看这家新来的店，中午生意还不错呢，点了几个菜分量挺大，粉蒸肉有点肥了，猪脚炖藕比较辣，凉面还不错，但是我们点了虾，菜单49块，拿出来账单变成69说是涨价了，涨价也涨的太快了，而且不以菜单来定价，不是很规矩吧。
原来的粥鲜粥活店铺，换了经营方。点了湘味沸腾鱼，49元。青鱼片，似乎腌过，鱼肉偏咸，汤汁咸得没法下口，不知道大厨是不是盐罐头打翻了。辅料的豆芽和酸菜味道不错，很下饭。小炒黄牛肉，42元。感觉应该更名为小炒黄牛肉末比较合适，没有看到一块像样的肉片，都是肉末。。。。味道挺正，很下饭。陕北凉皮，18元。凉皮挺劲道，上菜速度挺快。中规中矩。欠揍的皮蛋，19元。罐子很有特色，给了木制的棒槌，让我很兴奋开始捣皮蛋，结果，服务员说，稍微捣几下就可以了，咔咔，上当了。青辣椒够辣，以为像江西菜一样要把辣椒擂得很烂才行，郁闷。虾米冬瓜煨龙骨，38元。中等的罐头装的，四个人每人差不多两小碗。汤色清澈，汤色鲜香，喝后没觉得口干。觉得这个汤是传承了江西老火煨汤的，值得推荐。餐位费一元一位。餐具是用高温消毒的盒子一起拎过来，服务员用夹子一个个分装的，碗碟没有异味，吃着挺放心。只是下次服务员要仔细检查一下，不要给客人用坏的碗和勺子，谢谢。店是新开的，服务员热情有余业务不行，上菜要询问旁人结账也要询问旁人，老板，你的服务员要好好培训培训哦。今天看到隔壁桌有超级饭桶，好佩服那饭量哦。。。。消费有停车券可以领。
新开的，尝试着吃了吃，各方面也都还行，无功无过！菜品：卖相差了点，但是湘菜也不能要求太高！【想吃豆腐】其实就是铁板日本豆腐；一个沸腾鱼片，鱼刺实在太多！！！陕北凉风挺好吃的！点了酸辣汤，最后吃完了才说没了！晕！价格：挺实惠，新开店还打九折，人均6-7十吧。环境：都是沙发坐，有隔断私密性好，不吵！二楼还有2-4人小隔间！不错服务：感觉店员有些手忙脚乱，业务不熟。
上菜好慢 每个菜都特别咸。。。吃不惯
湘味小厨之前同事寻找午餐的时候看到了这家店，上个礼拜吃饭的时候提起过，主要是一直吃的一家店改换门庭，中午选择少了，今天就试试这家，满25-17，同事点了三个菜【毛豆炒肉丝】【芹菜炒香干】【酸辣土豆丝】这个是自己喜欢的~相比酸辣土豆丝，其他二个菜里面的配菜辣椒很给力，吃的都出汗了，贵在性价比，以后考虑继续~
这家是一家湘菜店，比较辣的，比较正宗
很好！老板娘态度都很好！没有的菜还送个给顾客吃！
点了一个虾是干虾，味道很一般很一般。我家附近那家挺好吃的，没想到这家差距这么大
跟同事到这里来吃中饭，味道还是老样子，就是感觉量有点变少了。
湘酉缘湘菜馆，做湘菜的餐厅，湘菜重辣，辣椒炒肉、剁椒鱼头、腊味合蒸都是湘菜的代表菜
湘菜店，辣味比较浓郁，也比较入味
这家店是经常点外卖的。第一:送餐时间长;第二:态度不好，接电话的人，我话还没有说完，就说我知道了，我知道了，很不耐烦;第三:酸菜炒笋还是一如既往的好吃，送的晚就这个菜还能吃;第四:辣子鸡不是在店里吃的，千万不要点，因为这外卖冷了，潮了就不好吃了！其他的就一般吧
连日的大雨，不想出门觅食。每一餐都是简简单单的吃了一点，今天好不容易雨停了，约上了好基友出去吃点喝点！由于太晚了，没什么门店还开着，夜排挡我们也不想去，找来找去找到了这家湘菜，看生意还不错，店内比较脏，我们填饱肚子就好，不讲究那么多了，翻看菜单随便点了几个菜，看价格还算蛮实惠的，上菜速度也非常的快，口味随便吃吃还可以的啦，因为价钱摆在那里的。以后夜宵没地方去，这个地方还是可以推荐的！
个人很钟爱的一家店,BF公司和当时借的房子都在那一带,嘿嘿不过看楼下的那位说的有点不明白,这家不就是那个要得的湘菜馆吗?上次BF带烟烟去的时候竟然和他同事说:"这孩子平日不吃饭不吃肉,我隔一段时间就要带她来吃下补补营养..."呵呵,不过那里的干豆角肉沫,辣子鸡,土匪肉真的是很灵的而且最后再叫一分蜡肉炒饭拌着干豆角肉沫太嗲了可惜我和BF因为很多现实问题现在分开了，这是一个绝对悲惨的故事而且悲惨的点说起来还挺抑郁，倒不是什么有情人难成眷属，被现实所迫这两年半的时光可能于他而言完完全全只是一个游戏，从头到尾犯傻的就我一人增是一粗杯具啊，算了算了，谁年轻时没有倒霉过没有踩到***过呢
口味适合我孩子我父母不太满意的
美团叫的外卖，立减活动很大，看了下外卖点评，点了清蒸鲈鱼跟绿豆汤～鲈鱼是给了一整条的，不错～蛮入味的～绿豆汤是大汤碗装的，量也蛮多的～本来觉得这家店蛮好的嘛，然后还想再点的时候，发现菜品单价上调了，绿豆汤贵一倍！这价格上调的有点哈来来额啊～就过2天，就直接贵一倍！给三星不能再多了…估计不会再光顾这家店了！
呵呵…呵呵…呵呵…首先这个地址存在误导…麦当劳楼上，对，没错！但是并不能上楼好不好！长泰本来里面就绕……大热天找店先找出一斤汗😓烤牛蛙，怀疑就半个，太小了点吧。大紫苏牛蛙，还真的就是容器大。真心没多少牛蛙。加了辛拉面，鱼饼，芝士年糕。鱼饼给漏了，及时补了，也就算了，也不提这都是面粉口感的鱼饼了。拉面少得可怜，真心可怜。年糕还可以，算是不错了。奇怪紫苏一点味道都没有啊？！难道是紫菜？！芥末章鱼下面都是白菜好不好。反而金枪鱼饭团还蛮好吃的，炸鸡套餐也好吃，薯条热热的催催的。真的，好好做炸鸡就好，别搞什么牛蛙了。服务还是可以的，不能因为食物不好吃否定服务。
吃完赞蛙我的感触颇深，用一个词来概括那便是“饮鸩止渴”。这家店与詹姆士芝士排骨是一家，虽然美其名曰合作经营，但我相信老板是同一个，营业执照等工商注册证件也是一套。很明显，这家店走了“老北桥”的模式，几个不同品牌融合在一家饭店，但暴露出了非常多的问题。【经营方面】之所以排骨店卖起了牛蛙，很显然因为排骨生意不好。生意不好为什么不研究一下如何提高口味和服务而改行搞牛蛙呢？？这是逃避和不负责任的行为。【口味方面】点了十三香牛蛙，完全没有我老公做的好吃。什么肉类食品加点王守义十三香都是这个味，无论是口感还是口味，都没有吃出任何特色。几乎是夜排挡的档次。非常咸而且味精太多，我吃完一锅牛蛙喝了一杯奶茶一瓶巴黎水才缓过来。【环境方面】想必韩国料理+牛蛙的跨界组合会拉低两家店用餐体验。吃着排骨的顾客闻到的是隔壁桌牛蛙飘香，吃牛蛙的顾客使用吃韩国料理的不锈钢扁筷子？！能夹得起来滑溜溜的莴笋吗？只能说老板完全没有考虑用户体验。另外，试问觉得牛蛙不好吃的人下次会不会再来吃一次排骨？真心不太看好这家店的前景。
还在跟间接友人聊天是什么鬼 完全没有脱离某人的友人圈子好吧后续篇故事未完待续捂脸 扯回正题 跟小伙伴的六人行午餐就是詹姆士芝士排骨同一家店面那么是第二次来咯 这次主要吃蛙紫苏牛蛙必点样子 还有烤牛蛙呢芝士年糕锅再来份 真的很混搭噢小伙伴一起玩起了自拍 有点欢乐
公司门口的一家店，解决午餐的好去处，每次熊鱼是必点的，永远那么入味，可惜没有了以前的鱼香茄子煲，特下饭的。
总体来说还可以吧、要提高下服务啦……
菜量还可以，环境么一般般。点了肥肠，毛血旺，糖藕和土豆丝。一共100块。毛血旺味道不咋地，其他三个还可以。里面的餐具要收费，1块五一位，搞笑，不是那种消毒然后塑封的。全部都是打开的，居然要收费，和店员理论，居然说就是这样的。纸巾也要收费。那边吃饭基本都不是上海人，所以以后不会再去！！！
还不错，有机会，下次还会去的，|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪
尝试了他家的肥牛。鸡肉还有个卷心菜价格还算可以吧肉都是8块左右 据说一份肥牛200g左右。实际量还可以鸡肉是事先煮好的类似鸡公煲里一样的鸡肉 要的时候就放一起混炒一下 总体味道无功无过吧。就是菜色的品种比较少。而且不像外面的干锅是让你看到实物的这点不太好
地段其实不算好，混在各种三四流店铺间，周边没什么好的资源，不过生意居然不错，菜品不少，豆腐煲特别好吃，其他都一般，餐具消毒需要再加工，餐盘都是巨大，中间一点点菜！
冰冻三文鱼影响了整体的感受，明明是冷菜却是最后一个上来，上来后就傻眼了，这不是一块一块的冰块吗，怎么吃？吃了几块这口感完全不像在吃三文鱼……总之菜都吃完了还是没化开其他菜品还是可以的，服务员也很客气。希望能有所改善吧……
只因公司聚餐，选择在这里，进来视觉还是不错👍点的冷菜比较符合大众口味热菜不敢恭维，辣的我这整桌的客人吃不下，好可怜呀！空着肚子只喝酒了！
菜品一般，点了个酸辣汤只有酸味胡椒粉都坨在勺子上，让服务员端下去处理一下，结果就是跟没处理一样，这是喝过最差的一个汤，服务员要大声点才叫的到
周五中午跟同事跑出来一起吃个饭。这家也来了好几次了，这次是第一次感觉服务员在听到我们说不需要酒水饮料之后好像很失望…估计提成高？还是有业绩要求？霸王蛙感觉这次的没有以前几次吃的入味。这次新点的凉菜三个整只的皮蛋也是蛮可爱。小米糕一如既往不错。
一个人带娃的女人伤不起，中午饭到下午才吃，想吃红烧肉，点评搜到这家。来的时候不是饭点，比较清静，装修简洁舒适，灯光正好。服务态度蛮好，收银的阿姨看着像老板娘，还帮忙开门。说说菜品，冲着红烧肉来的，自然会点红烧肉，58，太甜，太肥，重点是店家为了口感比较糯可能提前蒸过肉，然后再红烧的，肉里的油都没逼出去，像我这么爱吃五花肉的都受不了，一咬一包油，并且偏咸，说句实话，挺失望橄榄菜四季豆，干煸的，也是比较咸，能吃到轻微的盐粒……28还是多少木耳山药，菜谱上有两颗青菜菜帮，想着不点青菜了，结果端上来缺绿色，问店家，开始说没有的，后来去看了菜谱，说是青椒。青椒，菜帮，好像没有什么共性吧，除了都是绿色。不想叫这个针，也就没有让服务员拿来猜去对峙，我想说的是，不管是青菜还是青椒，上菜的时候不都是没有么？其实问题也不大，这个菜口味还行。3个菜一碗米饭116 总体还行吧，但是红烧肉真心不好吃，太腻了。刚看到团购那么多才98.早知道团购了……
中规中矩的川菜馆，味道可以的，不会很难吃。环境比较一般。主要价格便宜。服务就非常一般了，去了几次，上错菜啊漏菜啊什么的常有的事…好吧，价格便宜。能去店里吃尽量不要外卖，看见过一次他们打包……
兄弟们聚餐！因为有事耽误了时间，弟弟选的饭店。环境嘛还凑合，餐具是那种一套一套真空包装好的。那档次一下就下来了，卫生还不是很好。瓷的碟子碗还算干净但杯子就不行了他们都说不干净。菜呢我就觉得口水鸡烤鱼还行别的都没什么印象，出来之后我问了一下同行的几位也都是不太满意他们家的味道。服务也很一般，不太推荐他们家。
朋友推荐的，说是很好吃的湘菜，但是进去对环境就大失所望，整个店里都是脏兮兮的，楼梯到包房整个路段的地面都是黑乎乎的，以至于我对菜都是怀着必死的决心吃的！最后结账打发票大概打了四十多分钟，非常糟糕的体验
还是那么难吃.晕死都交代了要少点油.太腻了.这几个菜吃嘴里就两个字油腻.太难吃了.还咸.能不能技术提高下学学滴水洞.唉.不会再来点了.真想念光头湘菜馆.你们这菜真的都比不上.
环境口味都还可以，上菜速度要再提高些，不能等吃饱了还有菜没上齐
【开胃鱼头】，价格不高，鱼头蛮新鲜的，超级辣，但是谈不上鲜。【土豆皇】蒸熟了的土豆过了油，炸了以后再挂的浆，不是太喜欢。【辣子猪手】猪手里隐藏了大块的猪蹄肉，炸得火候掌握得不错，腌得咸淡也适中。【霸王蛙】汤汁酸酸甜甜带点辣的。里面的笋，莴笋和豆腐皮比牛蛙好吃。【五花肉炒猪肝】调味不错，五花肉很香，猪肝切得挺薄的。【炒长豆角】在新疆一直能吃到炒的豆角都是长长的。烧得很透，大厨很豪气得放了不少五花肉皮，感觉赚到了。【龙骨海带汤】中规中矩。相比江西的瓦罐汤略逊色些，能吃出炖了挺久的味道。【虎皮尖椒】尖椒不辣，调味不错。如果辣椒够辣，那就完美了。【铁板牛肉】很咸，很下饭。牛肉很嫩。【湘味炒饭】酱油蛋炒饭加了萝卜干，被空调吹凉了口感就差很多。在大众点评上看到这家号称是宝山排名第三的湘菜馆，有点小失望。门面不大的一家小店，看着在沿街已经经营了很多年了。环境不能要求太高。上菜无章可循，蔬菜先上，味道么还算过得去，就餐后觉得甚是口干。门口有7元一小时停车车位，店家不提供发票。如果说这家是宝山排名第三的湘菜馆，那对它有的小失望，这个评价明显不符。只能是一家适合小酌的小店而已。mark，做树洞的感觉像吃了个苍蝇一般，真心不好受。国王长了对驴耳朵👂，我真心希望全世界都知道。
好久没来这边了，下班宵夜，本来去对面吃小海鲜的，没想到那个店重新装修改为经营点心快餐类的了，就来这里了。看似每个菜里都有辣椒，真实并没有多辣，本人倒是喜欢香辣的口感，就怕别人吃不消。店里菜烧的还不错，喝喝小酒还是可以的……
因为是去的很晚，没什么人，也不清楚白天生意如何，锅巴像以前吃的龙虾片，没有传统的好吃，鱼头还不错，不能吃辣的就只有看的份，鱼肉蛮鲜嫩的，没有表皮的这么辣～豆腐光看就已经很辣了～这个店要营业到零辰，是个吃夜宵的好去处～～～
比上次吃饭量少了！大概外卖多了！
环境一般，小龙虾汁水咸，肉淡没入味
无意中路过店门口发现有99元4斤龙虾，表示很好奇，就约在某天冒雨前来。店门口空地可以停两部车子吧，店东边20米也有一个小停车场。点了椒盐龙虾。龙虾全部去掉头部了，但是味道并不好吃呀，感觉有一些是不新鲜的，有点僵硬。不过看在去头抽筋份量还可以的份上可以打个3星吧。点了几个烧烤，金针菇和娃娃菜真心好吃的，5分好评！面条请多加一点盐，或者咸菜可以咸一点哎，淡淡的没味道啊😂😂毛豆也是淡兮兮的，说好的盐水毛豆嘞？好吧，不是会推荐的餐厅，就酱！
来过很多次，都是家常菜，也都是吃夜宵来的，本来叫鱼庄，后来重新装修过人会比较多，他们家的洞庭白鲷还不错每次都会点，烧烤一般，猪蹄锅一般，小龙虾还是隔壁的个大又好吃😋，看个人口味啦，服务员态度挺好的，每次都是vip折扣
去上海住在浦东，路边的一个饭馆！由于回来晚了就点了一些炒菜和烤串！首先说一个烤串感觉羊肉串的味道怪怪的，不知道上海的是不是就是这样子的！锡纸虾还是不错，花蛤有沙子！炒菜一般 炒饭还是不错！感觉还是吃不习惯 可能上海的做法不一样吧！
常来的一家 在杨思路上  每次想吃炒菜 都会来他家 相对还不错！挺正宗的湘菜馆，而且还有好多家分店的，吃得多的是剁椒鱼头和干锅牛蛙（挺嫩），我个人比较喜欢的是槽毛豆 干煸四季豆，很脆，好吃，呵呵。有个好玩的是 我手机在前台充电 要去那拿 然而那个经理说：你得打个电话  比较好  理解理解 这点挺细心 到位！
天热看见推出了特色凉粉就打包了一份，厨师建议小份够了，觉得自己能吃就要了大的，没想到真难吃，粉有一股碱味，调料汁也难接受，其他的菜也不想尝了
总体觉得味道很不对。该辣的菜不辣。清淡的菜太重口。而且看着不是很卫生的感觉。老板要有待加强哦。⛽️⛽️⛽️
干锅大白刁太咸了，后来要求加了水才算稍微好点，孜然牛肉里面都是配菜牛肉好少哦，感觉不值这个价，一碗香感觉是在辣椒里面找肉肉，总之量好少，菜价和量不成比例，性价比不高。
也许早前也有去过，可是没留下什么印象了，最近一次也是几个月前，现在闲来无事，写个点评~基本去吃这样的店，我们人数都不会少的，这家有些挤了~鲜核桃肉，蛮神奇的，一直都是吃干的，鲜的还是第一次尝，口感会更脆，有些生草气，形容不来，还不错。螺片，量小了点，味道可以~花生，醋汁，下酒好菜。酱鸭，一般，冷菜准备时间过长，都有些风干了~酱汁蛏子，去了壳，方便食用，蛮肥美的，可惜有些沙子。猪颈肉，偏老的猪颈肉，而且咸了。爆鱿鱼，和蛏子一个味，哈哈，没毛病，一个厨师烧的呀~~茄汁菊花鱼，家里要开大油锅，所以烧不出呢，孩子们都喜欢，你一筷我一筷，很快就只剩头尾了~ 看来下回可以考虑点二条！沙锅汤，料不少，蛋饺，西兰花，香菇，娃娃菜.......酒酿圆子，双色的，满满一碗，挺实称。山椒蒸臭豆腐，额！！同行的朋友就是有特别爱这口的，每去一个店都会点呢，炸的我还会尝试下，可是蒸的，真心太臭了，吃不消啊，还是离远点~~毛血旺，看着和别家的稍有不同，视觉上没那么红，其实不要被骗了~~ 腰花，肚花，金针，捞捞料不少，可惜太辣，我是吃不了的。铁板肥牛蛋，超重口，过油，过盐，一筷足矣。炸排条，选的部位比较特别，不是纯瘦肉的大排切条，而是有油的，比一般的吃口要嫩些，不柴，可是对于不爱肥肉的来说，只能吃一半吐一半了！另有一些蔬菜什么，就不评了~ 总体来说，量不大，不过价格也不贵~ 关于服务，上菜速度不快，催了几回~
一般般，蛮多菜很咸，一个清蒸鱼不错
在万达逛累了，和朋友一块过来吃饭。江南公社位置比较好，在步行街旁边。装修比较古朴，有以前合作社的影子在里面。上菜速度比较快，龙虾第一盆好吃，又加了一份味道明显不一样。红烧肉好吃，其它都一般。服务不太好，基本见不到人。
男票难得来看我，异地恋就是这么辛苦。看完变五就在找地方吃饭，来来回回逛了几遍，最终选择了这家，听说名气大。点了三道菜。【铁板土豆】和之前在别家吃过的不一样，感觉是烧好了放到铁板上端过来而已，土豆有的还没有熟。【小炒时蔬】就是空心菜啦。里面有叶子，但是最可怕的是还有草【青椒拆骨肉】分量太少了，都是青椒，没多少肉的。总体而言，上菜速度可以，但是总是找不到人，桌子没擦干净，分量比较少，口味有点重
口味：点了猪肝、铁板牛蛙、手撕包菜。手撕包菜第一个上来，味道老正宗了！铁板牛蛙量有点少，味道一般，铁板太烫，晾了五分钟还是很烫……猪肝不怎么好吃，很嫩，不过没用洋葱炒，味道不行环境：为人民服务，各种毛爷爷头像。坐的沙发座一楼，空调开着，室内外总算有温差了服务：点菜时服务员确认了两遍菜品，上来两个菜说上齐了，后面变成我们要加一个菜……哎，那前面两遍核对都是假的咯？干锅包菜火太大，烧到外面，筷子都没办法下，叫服务员开小点，把我的茶水倒上去桌子上都是水，后面擦干了。服务员穿的都是迷彩服，上个菜换个人…… 整体还行吧，就菜味道还可以。买单时候男票去买的，也不说门店点评有活动。买好就算了。
和朋友一起去的，点了四个菜，红烧肉，粉丝，炒牛蛙，豆角炒茄子……红烧肉不够烂，下面的干豆角没用水泡，硬邦邦的咬不动，炒牛蛙味道不算太差，看着分量也挺多，但是吃完发现一大半的辣椒……粉丝还好，我朋友不太喜欢，他以为是细粉，其实是宽粉……豆角炒茄子味道也只能说一般！总的来说，性价比不高，但是也不是那种绝对不能去的地方，如果喜欢湘菜口味，可以偶尔去看看！
我点了一份双色鱼头 外表看上去还行尝了一口非常腥 放了辣椒还腥 不知道他们是怎么处理的
过来不知道吃什么看来看去就他吧，一进门感觉还不错环境还可以，可是就是服务不咋滴，进门没有服务员，一个看着像经理的来了一句上楼上座吧，上来了服务员理都不带理的，全程看不到一个服务员，菜的味道还可以，就是量太少了一点了，几个菜全部消灭了
工作日中午大家约好出来聚餐  不带午饭   七个人进了一间包房  各按照菜单点了6个菜  素菜那个到还行  糖醋小排感觉就是真空包装来的  酸菜黑鱼虽然汤底鲜美  鱼肉居然还是凉凉的  也不足量啊  千叶豆腐过的去  最后上来的干锅牛蛙  裹着面粉花椒味弥漫  第一次尝试这样的惊喜口味  服务员阿姨态度相对比较冷漠的  没有积极主动介绍特色菜  除了实惠  某些菜需要加以生态自然啊
下雨天过来我觉得自己也是够拼的，几乎没人环境：墙上涂鸦不像湘菜馆，我觉得菜品便宜，算了，不计较环境了吧，不过我觉得改变装修，其实高逼格价格也跟着提高服务：态度一般，刚开始进去很差，要离开时候比较好，有待提高菜色：挺多的，点了三个菜，其实都还可以，没有惊艳，哇哇哇，比较价格实惠点了三个菜
宝龙天地里的一家挺有特色的农家菜，外面看着门面挺普通的，进去会发现别有洞天，装修上花了不少心思，风格古色古香，菜价也走实惠路线，有不少特色菜当真不错，辣的狠有味，菜量巨大慎点，我们三个人点多了浪费了很多，总之在宝龙内属于不错的吃饭选择
今天简单吃了点，醋泡花生米不咋好吃啊。以为是红色的花生 结果是白色的 而且还是生的。去了几次基本都点不一样的菜，今天这个有点儿失败啊。。 今天带着宝宝去的，中途服务员带了一批人进来，抽着烟呢，还带到我们座位后方。希望这种细节方面能改善
都一般吧，普通吃吃饭可以。鱼头和有个酱油的饭味道还行，其它都和普通湘菜馆没多大差别。
下班后来吃，总体感觉一般，味道一般，菜都有点咸，随便来吃吃还可以，感觉在华新这边吃饭不能要求太高哦
去完世纪公园，搜了下附近有啥好吃的，一看大拇指广场里吃的挺多，一边看一边找吃晚饭的地方，一路看下来就这家人气比较旺点，进去找了个位子坐下来，二楼阁楼上一整层二楼一共就二个服务员，点了几个特色菜，服务员说现杀的鱼烧锅仔挺好，就点了一条，配了几个菜二个人吃应该足够了，砂锅鱼上来看着挺不错的，尝了二口感觉味道太一般了，有些都还没入味，然后把点的菜都尝了一遍除了鸭头做的不错，其他菜真感觉一般，点了一瓶啤酒只喝了一半就走了
我是一个非常能吃咸辣的人，但是他们家也太咸了，估计这几个菜得放半包盐！牛肉非常不新鲜！有密集恐惧症的人不要点！不得不说，朋友拍的照片还是很好看的！
中规中矩如果想填饱肚子或者很多人聊聊天的话不错因为我没有尝试过很多的湖南菜我只能从口味去鉴别一下好吃或者是不好吃
在联洋地区少有的价廉物美的餐厅，地方不大，近期重新装修了下，地板不再油腻了。最近推出了石锅鱼，不过黑鱼吃上去肉质有点松散，没有弹性，望改良。干锅雪峰笋嫩鲜爽口，值得一试。手撕包菜必定，入味色佳。蜜汁烤鸭有点象香酥鸭，然后蘸蜜糖食用。服务员态度和蔼可亲，应该升职！
下了飞机直冲这家婆婆心心念念的餐厅 一尝简直是黑暗料理烧烤***丝盖浇饭滋味的复刻版餐厅 蒜蓉虾里面的粉丝分明就是黑暗烧烤的做法 干锅包菜 辣椒小炒肉都是***丝盖浇饭届的翘楚代表作 总体滋味还算可以 剁椒鱼头味道的确不错
辛湘汇有几家分店，已辣味为主，最爱吃水煮鱼。
东北菜一直都挺喜欢吃的，这家量不多，菜品口味一般，东北特色菜锅包肉我一向是蛮喜欢吃的，酸甜口味，但这家做得不够地道，里面很小一块肉，外面都是面粉，比较油，不能多吃，其他几个菜也就这样吧，反正这附近也没啥选择，随便吃吃还行
凉菜味道不错，还是老味道，几个热菜真是难吃(清炒菠菜一股草腥味以前炒出来真不是这味道)，后来知道换了厨师
怎么说呢，中规中矩吧。就跟其它的快餐店没什么区别。点的香菇鸡肉套餐，含一份米饭，一份蒸蛋，一份时蔬，一份香菇鸡肉，份量还是可以的。不过商家心机的地方就是把碗都做的很高，实际上底也很高装不了多少东西，从外面看不出来。这份套餐风格更像真功夫，是蒸出来的，别的套餐就不清楚了。另外其实给了地址也比较难找，其实机场里也是有写路的名字的，建议大众点评把地址改一下。
在t2浦东航站楼的通道，和它垂直的走道美食街里，是不多的连锁牌子，主打是牛肉饭，香辣那种，还有牛肉米粉，牛腩饭，也有其它比如剁椒鱼头，据说魔都也只有这一家快餐。服务不错，有蔬菜炖蛋泡菜豆角之类的配菜。价格合理，20-30一份吧，旅途里休息下，随便吃吃不错。
上次在上海浦东机场吃的早餐 机场有一块地方全是吃的 蛮方便的 这是麻麻吃的 看上去蛮好吃的 妈妈说雪菜味道很正 米粉太烂了 豆浆一般 性价比一般  好戏连台平时都没见过没听过 只在这里看到过 很多饭 面 小吃 最基本的简餐都有 没什么可说的了凑100字
店面狭小，堂吃坐不了就点了份凉皮打包回家吃。10块钱一碗，不算贵，但味道确实不怎么样，不爽口，好像加的什么酱黏糊糊的，不如街边小店来的正宗。不会再来
家门口新开的，热干面兴趣不大，不过买了个外卖给老公当晚饭，
老店了，但没那么好吃了，希望老板改动、改进一大步
不好吃，也可以说很不好吃，好吧
点评上叫的外卖，配送挺快的，下雨天送餐配送小哥辛苦了。一共叫了四个菜，酸辣土豆丝里面居然放的泡椒啊……口味有点吃不惯！椒盐排条味道不错，很好吃很香，量也挺多的。葱爆里脊肉太咸了…剁椒炒蛋也有同样的问题偏咸了一点。可以说是很下饭……
店处981终点站 市口不算太好 应该是夫妻老婆店 有网上外卖服务 不能吃太辣所以点的不是特色菜 回锅肉很下饭 炒面味道倒是不错 糖醋排骨中规中矩 懒得自己动手烧随便吃吃还是可以的 毕竟性价比比较高 经济实惠型 以后便餐会考虑它家
情人节的时候老公非要带我去，去的有点晚啊，特色菜都没了，最后点了个虾还有什么忘了，分量很少，然后就是三个菜，两个咸的很。还有一个火锅一样的，服务生烧在那也不管了，都有点糊了，才过来加酱油。整体感觉不好，不会再去第二次了
我吃完闹肚子了，不知道是不是这家店的原因
周末不想自己烧饭 便带着孩子老公一起尝一下这家湘菜馆好像这家开了蛮久的 又新装修过 看着比较高档 像是商场里的 与双河路的饮食街形成了一个鲜明的对比周末生意超好的 还会有等位的现象 我们稍微等了几分钟 然后就坐；两个大人一个孩子 加之快要去旅游 所以点得比较省 一份炒面 适合孩子吃，毛血旺一份，两个冷菜 毛豆和海蜇，老公还想往下点 被我制止🤓毛血旺：没有很重口味，血 牛肚 黄喉 豆芽组成 毛豆 入味 却不够酥海蜇：口味不错炒面：第一份太咸了 然后给我们重做 等了时间比较长，因为孩子饿了，所以催了五六遍吧
真的建议换个厨师做酸菜黑鱼，真的不好吃，一点酸菜味都没有。这个黄色的汤可不是金汤，完全是菜油，整道菜一股生的菜油味道！小炒肉和铁板水晶粉味道还不错的！但这个酸菜黑鱼绝对是失败的！
周末在附近考试，中午走到这里看着还行就决定在这家吃了。因为时间有限所以点的比较简单，三个人点了三个冷菜、两个热菜加上一份点心，饮料点了酸梅汁。菜的味道都可以，干锅手撕包菜原来还可以不要辣的；粉丝不错，下面铺了一层蛋，挺香的；酸梅汁挺好喝的，有点出乎意料。最后结账的时候还送了一张优惠券，可惜离家实在太远了，估计是用不到了。
家门口的店，生意非常好，渐渐天气热了晚上甚至露天还有好几桌。家人聚餐本来想订个小包房，被告知要最低消费600元。这个地段这样的大众餐厅有这样的规定稍微显得有点那个啥了。大厅的环境格局尚可，不过饭点非常嘈杂，说个话声音轻点可能对方还听不见，这个没法控制，国民素质还是有待提高…菜的量还可以，味道也可以，就是普遍偏油，然后价格在这个地段属于偏高的，直逼商场餐厅的价格。老板是很会做生意的，满100送50优惠券，吸引顾客再来。总体来说还行吧~
家门口的餐厅，重新装修过了，扫墓回来就直接在这里吃了。怎么说呢……口味真心不咋地！我们都严重怀疑这里的大厨只有刀工，愣是能把平时吃的一片糖藕切成三四片的厚度，结果就是筷子都夹不起来，很容易碎！酸菜鱼没有酸菜味，倒是辣的不要不要的……推荐的牛蛙是麻的不要不要，舌头都没有味觉去吃其他菜了……热炒基本不入味，大家都说笋干比较鲜嫩，但是，看着那油光光亮晶晶的菜，减肥人士自动屏蔽吧……最想吐槽的是冰菜，以往外食必点，但素这家的冰菜就是半盆酱油，咸的不要不要，都下不去口……本人比较喜欢的是凉拌泡椒鱼皮，辣度和咸淡都刚刚好……“销量”最好的估计是荞麦茶了……总之，性价比不高，应该不会再来第二次了……
同朋友一起来湘菜餐厅，香菜原以为都是辣的菜，但是里边也有不辣的菜，还是比较有特色的，桌椅也比较设计，一共有六个包房。人气挺旺的，个人比较推荐千页豆腐，很香，上口。干锅牛蛙也不错，可以做不辣的，吃起来，肉质挺嫩的，而且量不小，牛柳炸条感觉是淀粉太多，糖藕一般和本帮菜不好比。服务的话，推销比较多，这点不是很满意。
父母家门口的餐厅，在双河路桃浦路口，地理位置挺醒目的~餐厅生意还算不错，最近重新装修过了，改成风格略微轻松和时尚了~食物味道一般，价格小贵，不是很便宜的，和附近的餐厅比起来~新年初一点了几个菜，加起来500+，性价比略低~有些菜品还没有了，新年里主要接待的都是提前预约买套餐的客人们~服务一般，工作人员有点不专业，大概是过年来帮忙的吧~
颜色又红又绿的就是湘菜，多辣椒都好辣，不能轻易尝试。相比较还是望湘园最贴近魔都群众的口味。
去很早就没鱼头了 感觉是不卖的 味道很一般般 烤肉很油 有点老 送2小时停车券 感觉下次不会去了
酱油炒饭，味道不算咸，米粒粒分开比较有嚼劲，还算不错，红烧肉有点太辣了而且口味太甜，不是太符合上海人口味。茶树菇干锅挺好吃的，还有飞饼和山水豆腐。另外那个慢刀豆也很不错，非常新鲜非常嫩，城里应该吃不到。这里还是比较合适吃农家菜。
环境不是特别好，油腻腻的。菜品真是不太敢恭维，点了一份冷菜的糖醋排骨，番茄酱做的就算了，上来的时候热气腾腾的，一口下去整个胃里翻江倒海。问烤鸭什么时候烤的，理直气壮的说好像昨天吧，我总不能给你现烤吧，你等的起吗？你可以是昨天烤的也可以是买的袋装货然后回炉炸一下，这都可以，请问能不能不这么凶？我说我不付钱了吗？我依旧给你三个星，大家都不容易，开店不容易我们度假吃个饭也不容易……
想吃小龙虾去的，实际点的龙虾味道一般，整体感觉尚可
在附近的家具市场买东西，肚子饿得慌，就搜了附近的饭点，点评跳出来是附近比较好吃的店。干捞粉丝，干锅的那种，里面有虾米，所以有点海鲜味。加上肚子饿觉得挺好吃的。香辣开心蛤蜊，还不错，不沙，味道也合适，不是特别辣。锅巴三鲜。很一般，里面有鱿鱼，肉片，火腿肠，黑木耳，锅巴。家常口味。椒盐猪手还可以哦，香辣味，不腻不肥。皮脆脆的。炒腊肉，哎呀我的妈呀，里面都是肥肉，几乎没怎么吃！酸汤肥牛，可能是要吃饱了，上的比较慢，不咋地。不酸汤，没什么酸味，肥牛稍微有点老，嚼不断。里面有金针菇和粉。路过的店，口味马马虎虎。
餐厅在一个建材市场内，停车比较方便，八点半前停车不收费。餐厅内的装修环境也不错，总体很干净，只是包厢内隔音也很差，与相近房间只是非固定的隔墙。服务员比较耐心有礼貌。缺点是菜不好吃。尤其是一个酸汤肥牛，放了好多好多生姜粒，不解。
家里附近新开的店过来尝尝味道，菜的味道还可以，上菜的速度是真心的慢啊！18:30点好的菜等了半个小时刚刚上热菜。
汤还可以，其他不怎么样，剩了好多
味道一般，说不出好坏，没什么特色。
小宝想吃重口味，我们就昌里路选了半天不知道吃什么好，耀华路出来拐了个弯进了一家苍蝇馆子，小宝推荐的。来这种地方从来不要求环境有多好，好吃就行。实际来看，味道还不错，菜很入味，不知不觉就吃了好几碗饭。湘菜的辣和四川的麻辣香辣不同，是真的辣😂
在朋友家做客，想再叫两个菜，看到这家价格很实惠，就叫了这家的。#酸菜鱼# 鱼不怎么好吃，和以前吃的酸菜鱼不一样，感觉部位不一样，还是酸菜好吃一点吧。#蒜蓉空心菜# 最爱空心菜了！现在是吃空心菜的季节！不错~总体来说，就是价格比较有优势，一共才38块钱~
天冷不愿去太远的地吃饭，就近吃吧，环境很一般，味道很一般，服务？有服务吗？感觉不到。
最近很火热外卖，只是小店接单率有限感觉慢得慌上午十一点多下单下午三点还没到，看来管理方面很乱，环境一般有点差，第二次自己上门来吃山药黑mo尔，青菜、还有个啥忘了不过菜口味好，这点不用质疑，介意的朋友可以郑重考虑下决定。
今天跟朋友带去的这家店，口味很好吃，服务就差，叫服务员都不理人，晕呀！
本人最喜欢吃湘菜 今天同事过生日来吃的！还有夜间营业的！是下完班才去的大概十一点左右！去的时候都没啥人！我们差不多十个人左右要了个包厢！菜的口味都不错！非常辣也是特意要的加辣！酸汤肥牛很好吃还有一个风干了的牛肉不知道菜名也很有嚼劲！还有个羊排看着就非常不错很诱人！可惜我没吃我拍有膻味也不喜欢吃羊肉不过老他们吃的想香！总之菜很好吃就是环境菜了点！以后看着菜可以再来！
下雨天没事做，随便来吃点，无功无过吧！过的去！
一直去的，鱼头不错，服务蛮好！！
喝完了咖啡，时间就到了晚饭了，顺路就进了这家餐馆，因为大家都爱吃辣的，看看店里生意也很火，想必口味一定可以。点了儿子爱吃的饺子，味道不错，就是蘸料辣椒不够辣。剁椒鱼头大家抢着吃，也不够辣，南瓜饼做的不错，宝宝一连吃了好几个。松软适度！干锅菜味道不错，入味了，总体可以，价格实惠，不过喜欢吃辣的肯定不过瘾的。只能说一般般z
味道一般般吃不完都浪费了以后不会再去了
这家我去吃过两次，味道什么的不说了，但第二次去的时候发生一件令我很不开心的事情。9月10日星期天，我带女儿吃的这家。结账的时候，把手机忘在桌上了。后来我回来找，问店家，店家说当时人来人往的没看到。我问有没有监控，店家说监控坏掉了。我结账的时候是下午一点钟，当时店里并没有很多人。而且我坐的是13号桌，是那种背靠背的沙发卡座，右手边是一面承重墙。合理推断，如果不是店里的服务员捡到了，那就只能是当时坐我左手边的那桌人拿走了。当然，我愿意相信是后面一种情况。不过，我也提醒大家去这家店的时候看好自己的贵重物品，以免丢失，因为里面没有监控。
小小的湘菜馆，装修简单，蛮干净的。在长风景畔的餐馆里，属于生意一般的，均价也较低。适合几个人随便吃吃，基本上不用等位（这点我喜欢）。随便点了几个菜，发现味道还是可以的。干锅啤酒鸭我比较喜欢，微辣，鸭子没什么膻味，皮不油，肉有点嚼劲。干锅腊肉土豆，味道也不错，就是腊肉太少了。蒜蓉开背虾，蒸出来的，肉比较嫩，味道无功无过。
新店开张，先说菜，酸菜鲈鱼58:一整条中等大小鲈鱼，肉量还是可以的，酸菜味道也可以，唯一就是真的有点咸了；农家小炒肉28: 味道中规中矩吧，肉用的不是完全的五花肉，这道菜一定要用好的五花三层的肉，我觉得是味道不够好的主要原因；芥末秋葵18:凉菜，小小的一碟，味道没有特别；米饭是论桶的，两个人半桶应该是足够的！因为是刚开业的原因加有折扣，所以中午客人比较多，也就是大厅刚好座满，使的服务确实没有跟上，四五个服务员都是满地的在忙，可是仔细观察也并没有忙什么有用的，调理不清晰啊，这点儿人流量就有点手忙脚乱的啦！后厨也明显体现出来跟不上啊，等了差不多四十分钟，才吃上菜，弄的真的都不饿了，期待改善吧！
什么都一般，味道服务，点了个特色猪脚还是冷的，管理水平急需提升！去了一次不会再去第二次！
装修还是很上档次的，环境布置挺用心。服务特别好，用餐前服务员还特意把所有的餐具都开心烫一遍，细节都很到位。凉拌腰花很嫩，很好吃。沸腾鱼，点单后来说就只有鲈鱼了，这个真的很一般。干锅牛蛙切的很小块，还比较入味。毛血旺量足，味偏咸。朋友过生日，还送来一大碗长寿面，非常热情。总体而言服务真的很好环境也好，菜品的质量希望能再提升下，有些自己的特色菜。
首先环境还是蛮好的 蛮干净的 喜欢他们吃饭前用开水烫盘子 服务员也很热情 毕竟刚开张 每天还有1元特价菜 只是菜品真的太少了 很局限 选择太少 菜太油 量也一般般 不象桂满陇符合大家的口味 总体还可以吧
菜的品种不太丰富，且原料不足，沸腾鱼尽然可以用胖头鱼做，闻所未闻……菜的味道还可以，但还有些瑕疵，猪手不够酥，牛蛙切太小了，虽增加了入味，但毕竟不能像肉丁大小吧！茶香肉 只是油煎茶叶+腐乳红烧肉，说好的茶香呢？真心希望店家能把菜再做得精道些～
今天特地想吃鱼🐟的！就选择了这家家附近的洞庭渔湘土菜馆！康桥附近的！不错幺！服务员的态度也很热情！环境也是我比较满意的！有点小桥流水人家的味道！哈哈哈哈！这里的菜我为大家推荐几个！拍黄瓜！酸菜鱼🐠！有机花菜！玉米烙！酒酿圆子！
口味还可以，去的时候厨师和员工正在用餐，还特意交代一下菜可能上的慢，服务还不错。环境看着挺干净的，我们是靠窗坐的，但窗台的角落里发现了两只蟑螂，怕吃着吃着跑进菜里去，立马换了位置。结果又有蟑螂在地上肆无忌惮地爬，瞬间没有食欲了。虽然上海这地方蟑螂泛滥，尤其是饭店，但店家至少也要采取措施处理一下吧。
贴车膜时吃的一家店 总体给三分 他们家比较突出的是鱼 感觉做的还是比较一般 烤鱼 明显感觉鱼不是先杀的 剁椒鱼头 是新鲜的鱼 点了冷菜驴肉 明显就是超市塑封包装买的那种 完全没有特色可言 玉米烙上的色拉酱很少 问服务员要求加色拉酱 服务员当场拒绝 我只能表示无语 感觉只能上班中午随便吃吃的小店铺 不太推荐
番禺路路标系列的『红辣椒湘菜馆』请问毕业以后还三天两头的往学校跑的还要谁？还来吃红辣椒的还有谁？w竟然比我还要熟门熟路，我猜就是湖南人和湘菜馆的惺惺相惜，可原来他以前每次来徐汇校区找同学都吃这家。“为什么呀？他们知道你是湖南人就那么爱你吗？”“没有，因为便宜......”两个人三道菜两碗饭大概一百出头的样子，量很大，w不让我点剁椒鱼头，就点了『馋嘴牛蛙』，熟悉的友友牌泡椒风爪味，酸爽带劲，牛蛙肉基本都是我承包的，吃的嘴巴一圈辣蓬蓬。『口水牛肉』推荐，牛腱肉加香菜加辣椒油，卷着米饭一起吃，28一份的牛肉量很感人『大碗山药』没吃过这种做法呢，一般清炒居多，加了辣酱番茄酱？甜辣的感觉？重油快火炒的很香，山药脆脆黏黏糯糯奇妙的蔬菜送了绿豆汤给我们喝，夏天的小龙虾貌似还挺便宜的定价，不过环境确实嘈杂了些，番禺小区附近居民为主
突然想吃川菜就到了这家平价的红辣椒，完全不是那么回事，我只想给个中评吧。农家小炒肉：很油，里的肉有白色有红色，仔细一研究，原来有回锅肉有现炒肉，强迫症是下不来嘴的，并没有辣味（我本身不是很能吃辣的）手撕包菜：很油，味道一般特价的筒子骨，骨头是骨头的味道，辣椒是辣椒的味道，并没有融为一体，吃的很尴尬最后说一下服务，全程没有笑脸的，服务员大多是阿姨辈分的，我们吃饭没有用一次性餐具也要收钱，跟我说：你们吃了饭就要收餐具的钱，也是很强悍的走10分钟就到家的路上就开始肚子疼，应该不会再去了，也不推荐大家去
【总评】来了几次了，菜品总体来说较油，味道很重。而且菜品的味道有点看厨师的心情，时而很好吃，时而太咸。店家的名字容易让人误会，然而这家店和徐家汇的红辣椒没有什么关系。【环境】有点农家风，桌椅都是木质的。然而桌子实在太油了，倒不是没擦，而是油渍慢慢浸了几年的油腻感。【凉拌木耳】有点像小碗耳，肉质较细，口感爽脆。酸辣味很足，好吃。【馋嘴牛蛙】很喜欢的一道菜，牛蛙肉嫩量足，配菜是滚刀切的莴笋。用泡椒调味，看起来很清淡，实则辣得过瘾，后味无穷。【韭菜炒虾米】韭菜蛮老了，吃起来纤维感很强。虾米量还可以。这道菜真的好油。【剁椒鱼头】鱼头量蛮大，打底的是粉丝。味道不错，但相比于望湘园，这里的鱼头不够入味。【猪手】量还不错，味道较辣。
经常吃的一家店。性价比高，菜都很下饭，只是太重口了～不是辣的问题，是咸和味精太多～不过还是有可圈可点的。红辣椒藕带很好吃，酸酸辣辣的，藕带又嫩又脆。馋嘴牛蛙，汤浑了点，里面的青笋很好吃。豆干超级下饭，一道菜可以干掉两碗米饭的感觉。皮蛋豆腐不会再点啊，榨菜太咸，汤汁也是味精味和酱油味太重。蒜泥鸡毛菜无功无过，太油了点。
味道一般吧，不过套餐还是挺实惠的
中午不高兴自己烧饭，就特地找了这家店尝尝味道，离家近，方便。环境一般，服务员感觉不是很多，但是性价比还是挺高的。菜的味道是不错的，因为是湘菜，有点怕辣，口味都是微辣型的，所以吃起来不是很辣，茄子炒刀豆味道很好，不过茄子的外层皮咀嚼起来有点老，蛤蜊炖蛋，蛤蜊只有4个，看上去有点少，水煮鱼和孜然牛肉味道不错。
家门口附近的一家吃湘菜的地方，主打的是湘菜，店内在三楼，而且没有电梯，腿脚不方便的人有点困难，店内环境一般般，灯光不算明亮，桌椅看上去有点陈旧，关键店内服务员不多，人多的时候忙不过来，而且有点混乱，上菜速度在人多的时候有点慢，需要催。点菜的时候要告知服务员辣的程度，否则还是蛮辣的，店内有特价菜，性价比还算可以。辣子鸡炸的有点老有点干，鸡肉口感还算可以，肉饼蒸蛋有点干在嫩点就增分不少，豆角炒茄子还不错，但有点偏油，水煮鱼片口感无功无过，但鱼肉还算新鲜有点弹性。此店属于随便吃吃那种，炒几个小菜解决一顿饭还算可以！
中午就近找的饭店，因为离家挺近的，朋友又吃辣，就选了这家。  门口的毛主席像很有湖南特色，菜的味道不错，干锅牛蛙还不错，最好吃的是酸豆角肉沫，很下饭，菜的量也很足，价格也还可以，属于比较实惠的。  收银服务态度真心的非常差，希望老板能换一个，毕竟开门做生意，来者都是客。不能因为服务态度而影响自己的生意吧。
（位置）这家思湘情位置位于宝山区淞南镇最繁华的长江南路上，靠近世纪联华，人流量非常大，但是去的那天店里面却没有人，只有一些饿了么的外卖快递员在等单。（环境）这家店一楼就是门面，2层才是正厅，厨房、收银都在二楼，门口的毛爷爷让人感觉还挺湘味十足的，二楼的装潢却和大食堂一样很一般，最后要了个包间用餐。（产品）菜品多以辣菜为主，我属于不太能吃辣的人，对于这家的菜品也算不上有爱。（服务）店内的服务员不多，买单时还不耐烦，态度极差。
味道中规中矩吧 性价比还是不差的
环境★口味★★★★服务★★★曾经是一家口味很不错的小龙虾店，因为关掉了，和几个小伙伴还难过了一阵子。开了这家以后第一次去，生意很好，基本都是坐满的，大多是附近的居民和旁边医院的病人家属吧。环境跟之前的龙虾店基本没变过，但是我国的公共场所室内禁烟做得太过于糟糕。明明公共场合室内都禁烟了，在这家不大的店面里，基本做满，不夸张的说几乎一半人在抽烟。这个体验真的非常糟糕！也没有任何服务员出来劝诫食客请不要在室内抽烟之类的。螺蛳壳那么小的店内空间，满满的烟味。口味咱们有一句说一句，味道还是可以的。也挺适合上海人的口味，辣味也控制得比较合适。服务的话，人手感觉不是太够，忙碌碌的也不能完全照顾到，可以理解的。老板娘样子的大姐姐笑起来挺亲切。
点三个菜一个点心，菜除了咸点倒还好，湘菜嘛。特别要说的是那个银丝饼，除了难吃还是焦的，当中那一点豆沙是点缀吗，怎么这种东西竟敢卖32块，一盘上十个，很有抢钱的味，差差差。
菜还可以，就是服务差了点！  中午找不到吃饭的地方就瞎逛，逛到长海医院这边！朋友们想吃辣.然后我就大众点评找了一下.看到了这家饭馆也近就来试试看.进门没有人接待.店员都很散漫🉐！上菜都还挺快的！味道还可以⋯⋯呵呵😊
组里聚餐选了这边～下班坐班车过去的位置还是不错的靠近乐购就在曼哈迪旁边挺好找的哈哈哈反正我是那种不会拘谨的人把自己想吃的菜全都点了一遍然鹅没有拍照哈哈哈蒜蓉虾是论两卖的12/两他们家菜单都在墙上要从包间到楼下点超级无敌不方便牛蛙和鱼他们家做法还是比较丰富的点了没有吃过的臭桂鱼发现很合我的胃口吖猪手看起来不错吃起来一点都不好素菜中土豆片还不错～要的是微辣但我觉得个别菜还是蛮辣的 所以要慎点！
口味无功无过 服务挺好的，价格实惠
昨晚去吃的！几乎想喝酒的时候都会去，点了烤鱼和蒜香排骨.还有鸡蛋干，先说烤鱼吧，鱼吧两个人吃刚刚好，在多一人吃可能就不够了，味道还行，鱼是挺入味的。就是配菜极少，可以说是没有，不过价格在那里吧，也就算了58。这次的排骨是我吃过他家外卖和堂吃最好的一次，没有很多肥肉和筋，味道是很入味了，至于鸡蛋干是每次必点。我还想说你家的麻烦也给热热了，就没有一次是热过，酒水太贵了。
价廉物美，味道还可以，就是地方小了点
没吃过，怎么打分，无法评论，环境乱，不干净。
出差上海 到的当天晚上来酒店边上这家饭馆吃个晚饭一楼差不多都坐满了 我们人也多 就去了二楼 服务员基本上满脸的不乐意 估计都快下班了 我们来了 菜的口味基本上都是辣的 吃不了太辣的就别来了整体味道还算可以 这些菜里 甲鱼做的挺好吃的 虽然忘记拍照了
算是个湘菜馆子，中午门口吃客饭的和店里的人都挺多，点了招牌的鱼头和牛蛙。由于我没搞清楚，剁椒鱼头是红辣椒，酱椒鱼头才是青辣椒，所以后来帮我另外加了酱椒蒸了。服务还蛮客气的。店里的菜都偏咸，可能盐和味精都加多了，所以口感一般，价格适中，蛮平民的，厕所在二楼，不方便。
就在小区，一直想拔草！有一句说一句，服务员少，态度还好，菜品当中最喜欢擂辣椒皮蛋，虽然辣的眼泪鼻涕一大把！最不满意的是扎啤，竟然是温的，从没喝过这样的扎啤，最后退掉了换成了百威！其余的菜只能说一般，不好不坏吧。
新开的店也来拔草，首先上菜的速度不敢恭维实在是太慢了！一开始上了两个菜都是别桌的，提醒了服务员才说上错了，冷菜等了四十分一个都没上，还是催了几次才上的，来了一通饭也不放勺子，这是要我们用筷子挖吗？难道是服务员太少吗？上菜都是跑来跑去的！都一个多小时了才上蒸蛋和主食，这个速度我也是醉了，菜的口味还行吧！只是别的还有待提高！
菜还行，但环境不是很理想。洗手台都没有洗手液
味道真的一般，没有九度湘菜好吃，以后不会再来了。哎！
前几天办事情忙到下午2点左右 才有时间去吃午饭 朋友推荐这家 说这家菜不错的 我们点了蛮多菜的 那条鱼很好吃 可惜 我忘记菜名了 还有猪手也不错 我们四个人298元的菜 吃都吃不完 比较实惠 打包带回家 女儿吃了 也说好吃 还说下次带她一起到这家店吃呢
每次去浦江镇找人都是吃这个，口味还是可以的，但这个环境和服务。。跟大排档差不多吧！
对象的朋友来上海，非约在不熟的地方，然后随便找了个地方，只为了喝酒，好吧，性价比是真的高，但味道吗很一般
口味一般，离家比较近，方便。干锅茶树菇:香，微辣，挺不错。手撕包菜:很普遍的一道菜，没有什么特别，只是个人比较爱吃。私房砂锅豆腐:豆腐很嫩，很入味，好吃，个人也比较偏爱吃豆制品，口感微辣，可以接受。服务员挺热情。
开在自家门口 今天才来吃 不太好 酸奶里有塑料 本来也不想说的 主要再加上服务态度不好 才打算写这个评价
第一次吃挺满意的，隔了几天再去尝尝其他菜就失望了。这家店除了整条卖的鱼做的招牌鱼量大之外，其他的菜量都很小，每份菜量只够两三个人吃的。看着菜单图片上的外婆糖糖饺子堆满盘很喜庆，特地点了，送来的却只有四条瘦小的糯米条，一根油条都能撇成这样的6条呢，问服务员为何与菜单图片差距那么大？回答说：菜单图片是仅供参考的。原来如此，怪不得其他菜量也那么少。这次4个人，点了5道热菜，一个点心，（石锅蛙、河蚌笋衣、洞庭鱼三宝、火宫殿臭豆腐、香酥小鲜肉、外婆糖饺子）不够吃，没信心再点下去了。洞庭鱼三宝就是一盘鱼籽和鱼泡糊糊难吃慎点，石锅蛙、河蚌笋衣味道不错就是量太少，火宫殿臭豆腐也只有薄薄小小的6片，香酥小鲜肉味道与椒盐排条差不多。全店午市只有我们一桌，冷冷清清，也许跟菜量少有关系吧，希望店家能有所改进。
外面看上去感觉不错，进了店环境真心不敢恭维，地理位置那么好的地方，应该好好装修装修吧，味道一般，可能家里人吃不惯湘菜吧，太辣
口味不错，第二次过来了，鱼很新鲜，
点的牛杂锅仔 没有牛杂 点的鸡肉锅仔 只有芹菜…………。吃饭吃的我感觉在玩找你妹游戏 ……………………
不知道是不是有两个主厨的原因，有时候味道还行有时候就差强人意，最主要的问题是发票，不管是月初月中月尾都开不到发票，前台的理由永远都是：没有发票纸了或者这个月额度已经开完了，希望你们早日解决发票问题
开在新开业的沪南路一号街商场，商场物业可能为了吸引人气停车不要钱哦去的那天正巧隔壁有家店开业，请来一位歌手在门口暖场，可惜大中午没人捧场，台下没一位观众，好尴尬。。。。。。有同事是湖南的，一个劲说这家湘菜正宗都说一家湘菜馆做的好不好就看他家鱼头做的如何，这家的鱼头味道不错，确实入味，但鱼腥味，泥土味还是会有一点。坛子肉味道不错，就是等的时间太长了推荐：坛子肉，剁椒鱼头
趁着新开业的折扣力度，抢了个第二桌，享了5.5折，哈哈，真是好玩多过于好吃。点了猪手，一般般，不推荐。双色鱼头，味道正宗，但是不送面，另加鱼面条8元一份。铁板粉丝包菜，粉丝非***道，味道也调得很好，被全部吃完一点没剩的一道菜。清炒莴笋丝，绝对是我点菜历史上的败笔哦，居然在湘菜馆点清炒的莴笋丝，太。。。坍台了。强烈不推荐。酸辣鸡胗，辅料是蒜苗，切得太迷你短了一点，味道倒是不错。今天蛋炒饭居然拿盘子装了，一点没有feel，唉，麻烦下次换菜碗吧。最后人均是38元。相当不错的人均，推荐推荐。希望商家能多搞点活动。
这的太辣了 我没法接受 应该不会再去了
环境一般，位置比较偏，菜量不大，味道还行
一般般吧，离家近才去的，感觉以前好一点。
味道还可以吧，量挺足的，环境一般般，包厢还是有点吵
个人觉得一般，不过来客络绎不绝～ 虽然湘菜油大，但是这家真的很大啊～ 菜量倒是蛮多，很实惠~ 在附近貌似还挺有名～
侄女请客吃饭，犹豫不定选附近哪家馆子⋯最后还是选了湘系的鼎湘，哥以前和朋友来过说还不错。点了十来个菜，干锅肥肠还不错，口水鸡味道一般，长沙臭豆腐外焦里嫩，醉鱼味道咸鲜，水煮鱼还凑合，羊排没本地烧的好⋯总的来讲，不是很地道。
湘菜馆，有着湘菜的菜，但做的感觉不够湘味，因在公司楼下，请客吃饭多数选择这里，从一道辣椒炒肉看，五花肉像焯水后再炒的，肉质偏老，不够鲜香滑嫩，湘菜中最普通，最家常的菜做的很失败，老姜炒仔鸡，鸡肉的味道还不错，香煎臭鳜鱼是店家主推的，鱼肉经过过油，失去了鱼肉的嫩，不如徽菜做法，价格88元，所以鱼很小，其他菜品多数是还可以，但没有特别之处
哥哥来上海，带他们一家去吃饭，因为经常来这边吃，所以这边很熟悉，虾和蛤蜊蒸蛋是点给几个宝宝吃的，全部吃完了，孩子就点些清淡的给他们吃炒河粉真的好好吃，差点又点了一盆排骨真的不好吃，再也不点了小炒肉，辣椒一点都不辣，肉也不正宗西红柿鸡蛋汤，看着就不好喝上次和哥哥来吃，那个最大盆的鸡超级好吃，可是这次真的好难吃啊，是换了厨师吗？里面的蒜头都没有熟，感觉是直接丢进去的，吃了一口，辣的我一个心都疼，后来所有的菜都吃不去了，蒜味往上冲
蛮好吃额 臭豆腐特别好吃红烧肉也不错哦对了 菜普遍较咸很咸很咸螺丝什么炒菜 那个还可以 有点甜茄子煲也不错
3星半公司附近的湘菜馆，因为周围都是办公楼，中午生意一直很火。部门聚餐，也是提前订座才有包间。中午12点过去，大堂已经坐得满满的了。【红烧肉】量很足，肉也很肥。正好满足了牙口不好又爱吃肥肉的我。做得蛮入味的，瘦肉的部分也很嫩。不过人少就别点了，太容易腻...【双椒鱼头】不是很辣，鱼头也没什么腥味。味道偏重，总体还行。但是竟然说没有配面条，感觉在逗我啊？鱼头吃完来一把鱼面难道不是必备流程？【口水鸡】还过得去吧，稍微咸了一点，鸡肉也一般。【干锅鱿鱼】觉得鱿鱼有点硬，没怎么吃。味道还将就。环境嘈杂了一点，服务很一般，感觉人手不大够。点的菜太多，也没记全，总体印象就觉得不太辣，但是偏咸了。吃完大家都只想喝水...价格其实不算太便宜，总体就是随便吃吃的水平吧。
就在公司对面，中午人好多，环境一般，店里太闷了，人太多，服务跟不上。剁椒鱼头，下面的粉丝很不错，又入味又有嚼劲，重点鱼头一点都没入味，肉质还不错，蛮鲜嫩的。蒜蓉金针菇，这个蛮惊艳的，味道很好，重点比鱼头入味。铁板鱿鱼丝，只有辣味，其他味道一般。
你知道立地成佛的滋味吗？顿悟，自然，忘我，无为。你就是自己的神佛与上帝。在雨里等了一小时公交，感受着时间流逝，风拂过。却没有人追赶你，讨伐你。没有人责备你的执拗，没有人否定你的决定，不需要为了讨好别人故作姿态，安静的站着，和虚无融为一体。此刻，只有天与地，我与雨。安详，喧闹，犀利，柔和。雨滴刮落叶片，挂落到窗檐，如此剧烈的亲吻，咯吱咯吱很是清脆。就像我嚼着氧化的藕片，不堪入目的腐朽颜色，千疮百孔向我诉说它的来龙去脉。上色不深的红烧鸡翅，就像回锅久炖的剩肴。每每回热，都是爱的重温。飘渺，热烈，重重渗进肌理。都说佳藕天成，奈何藕断丝连。作为藕，也是挺无辜的。
本来就是想收罗几家餐馆，先品尝一下口味，以便列一份清单以后可以用。在潇湘菜馆叫了一份外卖的茶树菇肥肠。说实话厨师炒菜水准还可以，家常菜的风格但很入味，咸淡与辣都合适。但是原料实在太差劲，肥肠总共没几小块，是哪种猪肚下面的细肠而不是大肠（按照习惯，肥肠应该是猪大肠吧，百度百科也是这么定义），所以蛮失望。米饭很硬，那种品质不佳的米做出来的饭。总体说，可惜了厨师的手艺。
口味一般，中规中矩，主要做外卖为主
晚上下班没有吃饭，就叫外卖吃吃，这是第二次在他家的外卖吃宵夜了，这次点的有点失望，跟第一次比想差太远，最后没有吃完就扔掉了，难道是换厨师了？
貌似是新店，口味的话也就一般般，但是土匪猪肝是非常好吃的。其他的还是普普通通。看得出来时家庭店，所以服务什么的肯定没有连锁的那么流程化，价格倒是比较公道，四个人吃了两百多一点，然后呢菜还没吃完，普通土菜馆的感觉。
吴泾满天星广场二楼。湘菜，但是咸的不要不要的，尤其图一闷烧虾，简直吃了虾就不敢碰粉丝。图二蒜蓉娃娃菜，这粉丝简直敷衍……一大坨纠结在一起的。图三扇贝，点了两个，结果是把一个完整扇贝分两个壳放？这是完整一个好么！图四的干锅千叶豆腐绝对是最好吃的了，就是油了点。
上菜很慢～油爆河虾甜口，凉菜，虾头有点黑，应该不是新鲜的河虾，但是当天半价15米一份，算是无功无过吧～花甲，除了咸感觉不到其他的味道～干锅包菜，其实是男神点错了，我想吃的是铁板包菜粉丝。没尝，不评价～海带排骨汤，用男神的话来说就是“流水线上的汤”，排骨是事先煮好的，海带居然用的是海带结，而且很硬，感觉跟嚼裤带一样～这个炒饭以前很好吃的，腊肉很大颗很有味，现在几乎看不到有肉～最生气的是，我们都吃完了，炒饭才上来，退又退不掉，最后只能打包～这家店开了也有半年之久了，过年期间去过一次，菜的品相味道还有服务都挺好的，不知道现在是不是膨胀了～
中规中矩的小店，双椒鱼头还可以味道很浓。
家常菜吧！随便吃吃可以，价格便宜，老板娘很漂亮，哈哈
吃不惯，辣的，但不是浓油赤酱～一般吧
菜味道一般，环境一般。态度很不错，如果实在没有第二选择，可以考虑再去一次，，就是地方很好找，本来不是打算去他家的，但是车库的电梯只去他们家...我也是醉了……
味道不纯了  ！没有湖南菜的真味！
这家店在上海周浦镇的秀浦路上，旁边有格林豪泰。这是一家开在2楼的餐厅，一进餐厅，有种很奇怪的味道，而且上菜超慢的，吃完后只推荐其中3道菜：香锅虾仔排，鸡汤，烧汁一锅鲜。其它的菜味道超级一般，西兰花太生了，京酱牛肉卷的酱太咸；图片上少了点的粉蒸肉，千万别点，造型像小船，但味道超难吃。8道菜要305块。
湘菜好不好，就看能下几碗饭。吃1碗两星，吃2碗四星，我在很饿的情况下吃了一碗半。跟有些店啊，估计今生就此一次的缘分，所以也记录一下。点的都是招牌推荐菜，不过口味并不惊艳，都是平凡尚能下饭的菜。菜量倒是比想象中大，还打包了一盒。希望店家继续努力提高口味，添饭才是硬道理！
没啥东西好写了，点的外卖也写一写吧..好奇怪明明是#糯米排骨#为什么送了个黄豆猪脚一样的东西...不能忍..#菌菇汤#...根本是水吧..其他菜也就这样吧，价格也不算便宜呢，毕竟菜量很小。送外卖时间还是蛮快的～虽然送来也凉了。最大的槽点就是米饭太粘了，水放太多，也是蒸的？
最近很喜欢吃蒸菜，今天点的这三个菜都很喜欢，红枣蒸南瓜，南瓜很多，红枣只有仨，菜整体有点甜，不过还是蛮好吃的。青菜卖相很好，味道也不错，腐竹一定是我的蒸菜最爱了，每次都点，有点辣，不过好吃，还有木耳。
中午偶尔跟同事几个过来吃吃午饭。这家店开在梅花路上，午间生意还算不错。菜品以湘菜为主，主要的家常湘味菜单上都有。上菜速度还行，大部分菜味道尚可，算是中规中矩吧，随便吃吃还是不错的。价格比较实惠，一顿吃下来人均不到¥50，挺好的。
展会前两天都在这吃，第二天懒得拍照了，所以照片都是21号晚上的~当时以为会是这次展会吃得最差的一顿~没想到是最好的一顿。干锅鱿鱼不错，味浓、有嚼劲；酒酿圆子份量、甜度都适当；鱼头不太入味，但加进去的面不错；最后加的蔬菜炒得太苦了；其它菜品一般吧，没有功过。环境和服务态度都还可以，上菜速度也不错，就是餐具比较脏，我都自己重新冲了下。总体算愉快的用餐。
肚子饿了随便找了家湘菜店吃吃，五点多的时候里面都没人的，到六点多的时候竟然满座了。上菜速度很快的，不过第一道菜竟然是炒饭。。。味道一般性，不过比起其他的还算好吃的。酸辣蕨根粉不好吃，感觉不大新鲜，也不辣。干锅手撕包菜味精味太重了，腊肉也很硬的。价格是不贵，不过真不好吃。芋仔排骨汤很不新鲜，不知道多久了。环境还可以，看上去还蛮干净的。
一般吧，贵，菜也不好吃，饭特贵
最近迷上了蒸菜，哪怕家里吃午饭也要特意跑出来买蒸菜。这家看着干净，服务不错，打包盒也挺环保，但是菜品选择不多，特别是荤菜可选的很少，希望以后至少要加个番茄炒蛋啊！
刚在这家吃好。总体感觉是一个人也可以自在闲适的吃饭的店。菜都在门口那个小车里面。好的是一目了然，不好的是脸皮薄的话不好意思一个个菜名问过来。。。。可选的种类感觉还挺多的。味道上来说不辣的，但是是好味道，舒服的家常味。饭和汤都自助，饭是蒸出来的那种，很好吃。菜价感觉还行，今天点了一份蒸蛋，一份扣肉，一份腐竹炒肉，一份冬瓜，一共31元。吃得挺饱的。店不大的，长条型，就几张桌子。卫生来说尚可。
可以说味道真的不是很好吗 而且桌子有种粘粘的感觉 服务有一搭没一搭的 最主要的是做的湘菜太一般了
整体还好，不足之处，橙汁藕片难以下咽，藕片味同嚼蜡，一嘴渣。厨师居然说就这样，差评
孩子在游乐场玩，玩好之后想着随便吃点菜，点菜的时候问了能不能不放辣椒，点菜的服务员说可以！上菜的时候换了一个服务员，一大盆的酸菜鱼全是辣椒和麻椒。我就和她理论，丫态度差的跟后妈一样！我他吗吃饭还要受她气，她牛逼哄哄的还把点菜的服务员骂了一顿。一顿饭彻底没心情！
这次来点的几个菜真心不好吃啊～～～螺丝肉老～而且炒的不入味～偏淡～～～长长的像杠豆一样的还过得去～～～猪肝真心要吐槽一下～口感干乎乎的～猪肝片似乎是腌制过的但是味道还不怎样～～～酸辣汤一点不酸辣反而算是“亮点”了～～～小馒头中规中矩～～～
想吃香辣蟹，搜了一下附近，这家店有，就过来拔草了。电话联系老板，门口有车位。点菜的时候，说香辣蟹没有，要现买，现做，可能需要四十分钟……果断放弃！没有香辣蟹，随便吃点别的吧。老公点菜，我负责拍照。结果点菜的服务员问我为什么要拍照片！啥？啥？啥？从来都是店家欢迎拍照晒图点评的，这样阻拦我拍照的，还是头一次！这家店的味道真心不错！可以给四星半了！香辣蛙，腿肉挺多的，藕和土豆味道相当好。香辣虾，虾还算新鲜，微辣的口感，配合薯条，不错哟！好吃！下次应该还会来。不过你们服务员的小心翼翼的程度真是吓到宝宝了！最后，买单，我要拍一下结账单，她居然给我揉成一团……什么情况啊？老板，这是什么情况啊？啊？啊？啊？只能到吧台买单的时候，又打印了一张，再拍……
为什么那么多人说好，辣死了，小炒肉根本就没多少肉。味道好都是辣椒撑的，可惜辣椒超级辣，都吃不了，平时我还挺能吃辣的，态度也不好，再也不会来了，瞎评论，真服现在的人了
菜实在量太少了，坑爹。服务嘛基本没有。
刚刚忘说了，传说中的板栗焖排骨煲是这样的，结果上菜是放盘子里的，放盘子里的就算了，排骨外热里面冰的！这是什么情况呢？昨天是我老公点的菜我不知道，今天写评论才看到图片是这样的，要不然昨晚都拍照了
口味很一般 服务很奇葩 店里有个穿白衬衫的男店员 一直搞的自己很忙走来走去 但是客人示意有任何要求他都当没听到
其实我还是比较认可这家店的，我再这里吃了很多次，每次必点烤鱼。这次评价不高是因为服务方面，临桌一桌子人在等待吃饭，和我们差不多同时来的，我们点了五个菜和一条鱼快吃完了，他们只上了一个菜，服务员态度也不好，和客人快吵起来了，无论如何必须消除客人情绪。
最近去了好几次了，主要是冲着小米糕去的。个人真心觉得好吃的不得了，难得小米做的这么香糯细腻可口，还没有那种糙味！其他就是家常菜的感觉，无功无过，这家最主要的是菜量还是比较大的，适合家庭聚餐。服务态度也还好。可惜门口停车不方便，有限的车位挤在一起，吃完饭就得互相挪车才出的来。
同事聚餐订的餐厅，听名字就知道主要吃鱼和川菜，最近咳嗽所以选了些不辣的。味道一般，菜量也一般，不算多，素鲍鱼比较好吃，散养鸡感觉不太正宗，口感有些老，蹄髈旁边少了些孜然粉，扇贝和小鲍鱼也是蒜蓉太多，原来食材的鲜美被掩盖了。
主要是烤鱼味道不错👍环境也还好但服务真心不好，茶必需要催才上，一个人去根本没人理👎
在读夜大的附近，跟同学一起来吃，烤鱼不错，服务态度挺热情的，喜欢吃它家的小米糕～
只起到果腹作用的美食广场的一家，菜品都比较清淡看着不太有胃口，肉菜少、味道一般、价格低，有汤。最近又来了一次，豆角肉、腐竹肉都烧得比较有味道了，服务好，可以吃吃。
三十年前国企食堂一样的风格。重油的用整只鸡的【鸡汤】。混合淀粉的方肉和生硬皮蛋和黑点娃娃菜做的【上汤娃娃菜】。加辅料比牛蛙还多的【霸王娃】。最具还原度的是洗得硬邦邦却还是有一股油腻味道的陈年老桌布。缺乏人手的服务员团队，黑指甲的上菜壮汉。观念啊，那个蛮荒的时代。店虽然不行，不过请客吃饭的朋友还是不错的，挽回一点评分吧。
2017年1月9日 #跟着老司机吃吃吃# 翌日，本来准备跟老司机去吃老一套韶梦餐厅的，打了个电话发现有公司年会包场不再接待其他客人了。就来到了这家一般人应该找不到的餐厅，主要的食客应该都是软件园工作的宝宝们。【位置】峨山路和杨高南路交叉口，在峨山路上的一个写字楼内，有一个大大的坡上去，一楼便是这家餐厅。【服务】听说很多服务员都是湖南人，点菜是叫经理给我们搭配了一下，吃吃看觉得搭配的真的还不错啦~晚上人比较多，我们坐在包厢的话需要时不时叫下服务员，不过总体服务意识还是有的【菜品】主营是湖南菜，听说菜什么的都是从湖南进货的，当然我们5个人点了不止这么多菜啦，只是我不好意思每个都拍照，就随便拍了几张上传写点评。下面写写我印象比较深的几道菜#羊肉汤# 这个和家里炖出来的真得很像，肉汤鲜美，已经炖到羊肉稍微碰碰就已经和骨头分开的地步 第一锅汤喝完我们想再加的时候 店家说只能加鸡汤了 不过也罢 证明这个羊肉汤还是比较矜贵的~#黄米馒头# 还是叫什么别的？反正外形就像淡黄色的发糕，很松软，某总非常可爱的吃了巨多块，我们一共要了两份。#臭鳜鱼#这个我一向是不吃的，吃了一口发现并不是正宗徽菜，比徽菜做法要好吃些#芹菜香干# 我从小就可以就这个菜吃一碗饭，香干和芹菜都是我的大爱，这个香干总体来说还是不错的，比较肉筋叫经理配出来的才总体来说有辣有不辣的，比较能中和不能吃辣人的口味
口味一般，酸菜肥牛感觉不新鲜，而且太辣，下次不会再点。干锅山药还可以。
中午和晚上饭点时间千万别去，服务员忙的没人有空招待你，等菜半个小时算快的了。中间时不时还得催着服务员上菜。
和朋友一起，菜量很好，服务还行吧
菜做的再好吃也会被服务水平的高低所影响，要是不想被问及跟菜有关的问题，那要不您来点？您说点啥就点啥
装修的还不错，服务也不是很好，吃的有点多，三碗米饭，结果服务员来了一句啥，就是吃的太多了，菜挺好吃的，有特色，服务上面应给培训培训！
她家一直来的 因为以前来体验都还不错的，因为味道还是很好的 最重要的是上菜特别快 🙊🙊🙊🙊🐔过年的时候在装修 所以有段时间没来 没想到菜单都改了 跟往常一样点了那几个自己喜欢吃的菜 猪肚 鸡胗 牛蛙 螺狮 下单后上菜很快就上来了 这点要表扬一下 不过实在话味道没有以前好了 做法也变了          🐾🐾🐾🐾纸质菜单上的跟出来的完全不一样 点了一个什么辣子鸡牛蛙 照片上是干的 没想到上上来是酸汤的做法 服务阿姨还说就是这样的 我说你没有跟我说呀 没提醒我啊 人家还是回答 就是这样的 我说要不帮我退掉重新换一份干锅牛蛙好了 人家说为什么要换 我说我不喜欢汤的这种 然后一直给我们服务的那个男孩子马上就说帮我们换掉 过了一会说是去跟厨房师傅商量了一下 说是不能退了 帮我改一下做法 详见照片   我要晕过去了 58块虽然不是太贵 但是这个也太那个了吧 而且是把之前上上来的那份菜拿到厨房用干锅拿出来 我能说很难吃 很难吃吗？是你们把菜做错了 为什么要我来承担  老板娘今天在的话定不会是这样的 而且我想问是不是牛蛙没有了 这一锅你能看到牛蛙吗 都是🐔🐥🐔🐥🐔🐥鸡肉  整个人都不好了 一点都不想吃了 再也吃不下去了
想吃鱼头想了一个礼拜刚好好久没来了，以前经常来吃的，今天回上海约朋友一起来吃，环境比以前好很多，重新装修过很好，四点多来的直奔鱼头去，点了一个双味鱼头还有几个菜，上了三个热菜一个凉菜，服务员就说菜上齐了，然后我就很纳闷我的鱼头难道没有了，后来才发现是没有给我下单，点的饮料也没下，要了两遍才拿过来，我也是醉了，虽然说这里很随意，但是也太随意了点吧！
环境一般，带丈母娘来吃饭，离家近一点，还可以。
Emmm...叫的外卖！突然很想吃五花肉啊，找来找去就点了这家的扣肉。分量一般，肉大概就薄薄的5大片！但是味道还可以。就是整个已经木有温度，温凉温凉的了。下面的梅菜搭配扣肉很不错，不会觉得单吃肉太腻。但是菜真的太多了肉太少了！！！
第一次吃的时候挺失望，还从汤里吃出骨头来，但是第二次来的时候点了别的菜，觉得还挺不错的
工作日中午去吃的，下雨，没有什么人。有个冷菜可能是腊鸭吗，蛮好吃的，比较辣，蛮有嚼头的，挺香。还有一个小青菜做的也很好吃，很新鲜清爽。其他的菜就没太多印象了，价格比较适中，平日里家庭盆友小聚比较合适。
经常过来，再东兰路古美路上，这边吃的不用说啦，好多好多，都是一条小吃街，店铺对面是烧烤店，位于楼上，楼下有两个红色的小人！吃饭人不多找了一个最靠里面的位置，坐在沙发上！点了，双色鱼头，以前是送面条的，现在变成送豆腐，而且是那种很嫩很嫩的豆腐，估计最多只有小半盒吧，鱼肉很咸，皮蛋豆腐，量不多，汤很咸很咸，肉末酸豆角，不够酸，有点老，干过豆干还可以，豆干有点少，但是味道还可以的！吃完饭下来突如其来的大雨，再一楼等了好一会，那个冷啊，没有空调，真悲催！
逛到一片美食街上，随便挑了一家好久没吃湘菜了菜品相对于其它偏贵，不过还好，吃的也还不错，只是觉得这家的收银员很傻，难道不知道大众点评网和美团网合并了么？我都说了8百遍了，从大众点评网上买单，美团网上可以看到的……哎……
不能吃辣所以以本帮口味为主…马兰头拌香干：中规中矩…芥末鹅肝：吃了一块…多吃还是腻口的…白切鸡：还行…刺身拼盘：很不合算！毕竟湘菜本帮为主的店…三文鱼切了超级薄…没啥口感…金玉满堂全家福：还蛮好喝的…食材蛮丰富的…鲜美～珍珠肉丸：味道不错…不过小心肉丸里有骨头…响油鳝丝：量太少了…几筷子就没了…味道还可以…石锅豆腐：蛮香的…我爸最爱！外婆红烧肉：没吃…听说口感和平时的不太一样…铁板土豆皇：蛮粉的…带点辣味…米饭：电饭煲直接煮了端上来的…还蛮搞笑的～不过感觉更卫生新鲜点…
总体小菜的味道都偏辣偏油，大蒜叶炒腊肉，吃上去很香，腊肉炒得很焦，咬起来略费力。88元一条的臭桂鱼，鱼肉口感很嫩，泡椒等调料掩盖了臭桂鱼的传统味道，算是湘菜改良版的臭桂鱼吧。豆腐炖蛋黄加上泡椒，很辣。人均一百多些。
里面环境还可以，楼上有包厢，湘菜偏油偏辣的，有特色的一道菜，酸辣厥根粉，挺正宗的，也够辣，泡椒凤爪也很有名，很好吃，酸汤肥牛挺鲜，鱼烧的还可以家常菜的感觉，其它菜感觉一般般，总体来说性价比还可以的，简单吃吃还行
以前经常路过这里，今天出游回来就选择了这家进来试试，装修还好吧，比较简约时尚，菜品可能不太合胃口，在点菜的时候问服务员能推荐一下不，得到的回复确实她也不知道，直接无语，餐厅一股馊味，无语
昨晚剪完发就在附近解决温饱问题，第二次到这家店，这次是装修过改良本帮菜，进店上了三楼真没想到还有三楼人蛮多的感觉都是外地口音，菜单分湘菜和本帮菜正反两面，点了三个菜都说没有，也就随便吃了几个蔬菜马马虎虎吧。
中午去的，没有什么人，应该是换过老板了，以前是湘村人家，现在换成湘沪一家人了味道还可以，鱼头感觉不怎么新鲜口水🐔味道一般，底料里应该没有放醋菜点的太多了，没有吃完
小炒肉偏咸，消费了99,用100的卷收银员说还要我付5元现金，后我又确认又说因为不到100所以不能用卷，再次确认是消费99又说在付1元现金……好吧，反正解释权归你，不是一块钱的事，关键服务太死板了吧，第一次遇到这种情况
总体一般。服务态度不好.等了一个小时没有上的菜我们需要取消。没有打折.服务质量差到无语。连老板也不会做生意,客户因为他们的问题.没有解决方案就算.还说.该收多少收多少。味道也没有很赞。差评
第一次点餐决定挺好吃的。后来越来越差 甚至偷工减料。
土豆丝真的不怎么样，很油腻，不好吃！小炒肉还行！
点的外卖，就是不想出去吃😂
公司组织的小聚会，地点在东方医院旁边，具体地址记不住了。这里营业时间比较晚，吃个夜宵还是挺不错。环境一般，中规中矩6没什么亮点。二楼大厅可以摆10桌，适合搞活动聚餐和年会。餐具是承包给外面第三方清洗，好多餐具都有豁口，不够美观。菜的味道比较淡，不好吃，不过胜在量大。服务员态度还不错，特色霸王蛙没印象中好吃，上菜速度需要提升！
陆家嘴浦东大道的一家湘菜馆，在一家东北菜的墙边，菜的价格倒是不贵口味也不错，每次都和老婆解决午餐或者晚餐。总体来说性价比还是不错的，推荐菜的话就是鱼头和小炒牛肉都是不错的选择，特别下饭。希望对大家有用谢谢
咸鸡有香油，本人不是很喜欢虎皮尖椒有红油不好吃！万年青不好吃！小炒猪脚皮还行！剁椒鱼头一般，剁椒料炒的不好。咸肉冬瓜汤还行！味道不错！
其他的什么都好，但上菜特别慢，希望要改善
口味还不错，菜量也很足，就是环境不是很舒服，很多人吵的没法吃饭。不怪饭店，怪中国人素质差。
能在一家湘菜馆吃到不辣的菜还是挺好的。推荐酸菜鱼，不辣，鱼肉嫩，味道鲜，但是鱼刺太多了。干锅牛蛙，个头虽小，但是牛蛙的量多，肉质有点偏老。蛤蜊炖蛋，酱油味道有点淡。上汤娃娃菜味道还是不错的。总体来说这家菜的分量都很足。
下雨门口随便吃吃!!!!!点了干锅牛蛙!!干锅什么笋!!干锅肥肠!  今天跟干锅杠上了!!!!!剁椒鱼头店家忘了写 算了2个人吃不完!正好 不要了!总体味道还行! 距上次来换过菜单 涨价了!!饭点一共3桌客人!!!
打包的白椒鸡胗里发现一块创可贴，颜色已经跟菜融为一体，但外形上还是可以分辨出是快创可贴。一直很喜欢这家的菜，但创可贴比吃到虫子更恶心。希望店家能改进。
辣！真的非常辣！而且很咸！也算吃过不少湘菜和川菜，这家下料算猛的！用我妈的话说，吃完第二天都受不了！我觉得挺一般的，没有那么好吃！这家店生意还不错，每天都有人，开了也很久，还有外国人会去，环境比一般湘菜馆好，不是很油腻……
味道马马乎乎凑合 周围居民光顾为多
环境一般，口味一般，服务一般，谢谢！
看着它开了很久，生意一直还可以的说。都是周围居民来吃的。老板娘很和气，菜的量也还可以，味道也还可以。鱼头小份三个人吃都够了。完全不需要大份。牛蛙感觉更像蚂拐，这两个字我不会打。谁帮我纠正下。总之还可以。不贵
就在家门口的一家点，价格比较实惠
本来一切都还好，就最后因为50元闹的不愉快～老板娘非要看监控，看了半天还是自己问题～发票还是有别的公司代开的……不评了
其实能在这附近找到一家湘菜馆已经让我很惊喜了，最近实在不想吃江浙菜了。好想吃辣的重口味的。菜的整体味道还可以，但是没什么出彩的，凉粉很猪耳朵虽然老干妈味道很重，但是也乐于接受。啤酒鸭很坑，性价比太低，没什么肉还难吃的很。
晚上七点四十去的 结果还要等位！！ 想团购的一定要注意提前三小时以上预约 但只是提前说一声而已 到那了还是没地方 女老板的态度特别不好 点餐是自己写的 上菜用了半个多小时口味还是不错的 环境挺吵的 看着也不是特别干净  鱼挺大挺合适的 如果不在意服务态度环境还是挺优惠的
这家店来了好几次了，口味都不错，但是，今天来吃，我就有点改变了想法。三个人坐在里面的位置，我们给店家说有点冷，店家了说没办法，后面的人说热，也是醉了。后面那一桌客人还在抽烟，本来靠近厨房就有点油烟味，旁边还有人抽烟，好心情就没了。冷菜点了一个剁椒皮蛋。皮蛋好干，感觉就像之前切好放一边的一样，一点味道也没有，不好吃。上汤西兰花。西兰花的梗都发黑了，也不说切掉，里面的皮蛋和培根切的很小的丁，只有汤好喝点。干锅花菜。一直以来都是必点的菜品，但是今天来吃，全部都炒糊了。麻辣朋友圈。咸淡也正合适，里面的配菜种类也很多，大赞。干锅地三鲜。本来认为点的有点多吃不掉就给服务员说帮忙退掉，服务员进了厨房就端出来了，我们也就只能继续吃啦。但是她们家的地三鲜有点奇葩，竟然是茄子，土豆还有西红柿😂也没怎么吃。今天上菜超级慢，20多分钟才上了一个皮蛋和西兰花，真的是等到要饿死的节奏！
非常典型的小饭馆，一进去就有熟悉的气息。烟酒混合的味道，一碰就起疙瘩的台布，一脸热情的老板娘，有学生时代小饭馆的感觉。打开菜单，菜也果然实惠，基本都是辣菜，湖南菜的精髓都有，小炒肉、黄辣丁、空心菜梗，每个都是我的心头好啊。说说缺点，环境吵杂，上菜慢，其他都很完美！
这家店以前同事聚会来过，印象中味道还可以吧！但是服务差到及至...😓今天朋友带过来吃的，推荐这家的羊蝎子火锅🔥，一大锅，味道真的超棒😋😋。下面垫的是白萝卜，还有一点木耳，两个人吃的好撑。还点了最爱的剁椒皮蛋，这个真的要批评，中间的皮蛋居然是坏的，和服务员说，服务员还理直气壮的说皮蛋就是这样的，真的是无语了💔
晚上过去的，生意超好的，都是人来人往的。  还好之前先定好菜，上菜速度还可以，可能太忙了的原因服务员比较少😓    我们饮料🍶都是自己跑回去拿的🤣自力更生嘛。  菜系偏辣，每道菜里面都是有红红的辣椒🌶️   我们坐在大厅，厨房都是满满的传来的都是油烟味，有些呛😓
小龙虾个头小，叫了加麻加辣的，不过来的除了加麻辣，还加了咸。靠门口两个大叔一直在抽烟，熏死了，也没人管。
在日月光经常去的一家，虽说量少，但是价格便宜，几十块就可以吃到好几种菜，蔬菜类的（豆角，土豆丝，西红柿炒蛋），肉类（红烧肉，牛肉，鱼）的都有。米饭还可以免费加，不过对于女生来说一碗也就够了。我跟男朋友一般都是三个菜，嘻嘻（后四张纯属凑图）
日月光楼下，感觉走过路过不可以错过🤔，于是就是试了一下。菜的种类挺多的，想吃什么随便选，不过价格略贵😑，配的饭是杂粮饭，送一碗菜汤。商家通过把碗浸在水里面保温，效果不咋的吃的饭都有点硬了😟。选了一碗猪蹄，看起来挺大一碗的😒，其实碗里面又套了一个碗，猪蹄根本没有几块，而且毛没有剃干净😥。黄豆也挺硬的，味道不咋滴。比较满意的就是送的那碗汤了👽！这家店应该就是靠颜值存活的吧，下次不来了。
日月光B2这块地方也算是个大杂烩，谁家生意好谁家冷清一目了然。这家店算是生意好的，一直有好多排队。价目表挂墙上想吃什么早决定，我一个人就一份五谷饭一个糯米排骨一个茄子豆角，一共32米。本来想吃酸辣藕丁，可惜没了。菜都是温的，这点感觉不好。糯米排骨也算是蒸菜里的代表了，排骨很酥烂，味道还行，底下铺着厚厚的南瓜，糯糯的。茄子豆角我觉得太油了，真是太油了。我觉得饭很好吃，默默的我竟吃完了一碗。这边有很多阿姨大叔聚餐，没人点个菜然后一块吃，倒也是舒服。
新开的店，第一次来，菜肴口味还可以，鱼头也很不错，点了一下有猪肝有肥肠的菜，居然有头发、而且还好几根，卫生这一块还是要加强，服务，服务员态度，实在不行，问她一句回一句、爱理不理的，一脸不高兴、应该是管事的，真心提意见，要改变一下，我们吃饭不是看脸色的，你菜里头发，我们也没要求店家，换菜退菜，在好吃的菜，想想这态度，也会少去
豆豉鱼头味道一般性。不错鱼头真的很大。鸡蛋豆腐有点儿咸了
干锅牛蛙里面的牛蛙拼起来不知道有没有一整只呢，口味一很一般、新开的店不加把劲真的没法在八佰伴附近混啊
对面很多小吃店都被拆了，最近这家中午生意很火爆蔬菜色拉量挺大的，味道一般般酸菜鱼辣度还行，酸菜酸爽，鱼吃起来有点不新鲜，整体偏咸大蒜叶炒豆干里面的豆干吃起来很不新鲜大蒜叶炒腊肉味道不错，腊肉特别好吃农家小炒肉里面的青椒一点也不辣，调味做的很好，很下饭炒时蔬还是挺新鲜的中午服务员有点忙不过来，服务没法及时跟进
二进宫啦，两次都是Boss请吃工作餐，我这个小米虫就跟在后面吃吃喝喝啦，主要是我们老板人挺不错的^ - ^这家店生意出奇的好，开在犄角旮旯里，要不是老板请吃工作餐，我估计永远也不会知道公司边上有这么一家湘菜馆！湘菜嘛，大家懂的呀，那个辣呀！今天三个菜好难吃，芋乃，毛式红烧肉，山药排骨汤，肉不新鲜且要多肥就多肥，山药和芋头都是半生，脆的！害的我芋艿硬是吃出了茭白的味道！
跟朋友办事去，路过就选择在这家吃！他们家在二楼，我们去的时候，已经快两点了，人很少就2桌人，一桌人吃面的让我以为这家是面馆跑错了呢！，问了角落休息的一群厨师，是湘香阁吗？可以点菜吗，他们说可以的就找了靠窗的位子坐下了点了4个菜，一个酱扳鸭味道一般，一看就塑包成袋子的食品，没特色，玉米烙里没有青豆和红豆玉米是罐装玉米，卖相单一，我最爱吃猪手的，图片以为是像辛香汇的香口猪手，上来的就是一盘辣子猪手，朋友吃到一个猪手有猩味，这么多香料制作还有猪猩味，我们想到前天新闻死猪流上了歺桌上，顺间不敢吃了，四个菜中唯一好一点的是一苦瓜了
要搬家了和室友一起来吃了一次 因为搬家来这边少了 感觉现在菜不如以前好吃了 好几个菜都偏咸
井冈山豆皮没有别家好吃，椒盐猪蹄全是骨头，剁椒皮蛋好咸，酸辣鸡杂和干煸四季豆中规中矩，反正不会再去了。
性价比高，菜品也还行，随便吃吃可以
总体还好，就是涨价涨得蛮快的，从五十八，到六十八，现在已经七十八了。
口味比较一般，店比较小，不过店家非常热情，量很大，没吃完，性价比还是可以的。
不行吃辣 要的不辣的 口味不错 只要是性价比吧 就是地方有点小偏 住周围滴小伙伴还是可以尝试下下
味道一般，量比较大! 3个人足够了。
湘会天下来吃过好多次了因为喜欢吃辣，所以经常来，但是今天到服务感觉很不好上菜很慢，然后团购也是各种理由不给用，不开心。要了一份面条，催了好多次，后面直接说没时间煮面条，结果就是到走了都没吃上面条。下次不想太来了。
一行十几个人，订了个包间，整体没有什么惊艳业内有什么大过，就能说是正常口味，鱼头里面有面条，吃了几口面条还可以，不知道鱼头味道如何。还有油炸虾，感觉虾一般，里面的藕片但是很好吃，手撕包菜还是很不错的，不干，不会特别的辣，辣度比较适中。鸡蛋糕不错，我们要了两份鸡蛋糕都全部吃没了，吃出上面撒了海鲜酱油去蒸的，就这样吧……
家常菜，不错，就是吃到一半电断了，也是醉了
他家菜的味道很符合我的口味。。可能由于租金的问题，位子比较拥挤，饭点去经常没有位子麻辣鸡胗吃着很过瘾，酸酸辣辣的，特带劲。。红烧鱼做的也很好吃，每次去都点两条。。干锅做得很不错私房小炒肉有点差劲，上次点了一盘，全是肥肉，即使是肥肉还少的可怜，严重需要改进。。韭菜炒蛋也有点不知，只见韭菜少见肉。。酸辣肥牛味道还可以，量少点。。他家总体来讲味道很好很好，就是量不是很足。。
和这家店相识算是一种缘分吧，一个朋友住在附近，那天很扣得那个朋友竟然开口请我们吃饭，然后就来到了湘亭小菜里面，感觉环境还蛮好，服务也行，只是觉得菜不是很有特色，但是味道挺好的，反正你们喜不喜欢我不晓得，我是有空去我朋友那里，我还是会一定再去的！
今天下班很早，跟女朋友一起来这里吃饭，这里已经来了很多次了，就是感觉这里很熟悉，就是环境差了点，菜的味道都是可以的。
非常便宜，生意不错。可能跟地段也有关系。味道还行，如果原料不是问题肉、地沟油，那性价比不能更高了。
味道还可以的，经过附近随便一搜第一个就是这家餐厅。中午人不太多，就进去了。DP有团购3-4人餐蛮划算的，想吃其他菜就没点。酸汤肥牛，酸是酸的，但一点点辣味都没有，味道不够正。量挺多哦的。酱爆腰花，再嫩一些就好了，腰花特有的腥味还是有的，不过可以接受。豆干，还不错，入味爽口。不会很柴，咸淡也正好。干锅牛蛙，这个味道就一般般了，嫩是蛮嫩的，但肉质有些散，可能烧的时间比较短，不够入味。这家店总体味道还是可以的，量也比较大，性价比还是蛮高的。服务一般，上菜略慢。门面大，不需要找，地理位置方便。
感觉里面脏兮兮的，不是连锁店，就是普通开的小餐馆！味道还可以！羊排挺好吃的，我儿子吃了两份！蔬菜烧的都比较好吃，荤菜一般！里面服务员都很墨迹，上菜也慢！
就在沈巷边上，性价比还蛮高的。现在点评上面还有优惠，这里的菜偏向土菜馆，就是，大菜炒的，量还可以价格挺实惠的，白斩鸡鸭还有鸡汤什么的，品质还可以，这个价格算是对得起这个品质来。旁边也有公交站就在古树菜场的旁边不会很难附近也有很多小店。
去青浦太阳岛玩的时候，晚上觅食随便路边找的一家，点的最不靠谱的就是打着老镇特色的扎肉
还可以，就是点评优惠买单不能开发票，第一次碰到不让开发票
在附近出差，中午过来吃一顿。洞庭湖畔，顾名思义是湘菜了，同行的江苏朋友还问我能不能吃辣，我说勉强吧。结果发现我错了，菜一点不辣。点了个双椒鱼头，青红椒肥肠，手撕包菜，蒜蓉油菜。四个菜加米饭一共124元，我还说四个菜有点多，事实证明到了上海，真是所有菜系都改良啊，不但不辣，量还特别小。四个菜俩人吃勉强够，还包括鱼头这样的大菜。味道总体来说还好，鱼很嫩很入味，包菜味道不错，油菜有点干，肥肠切得太碎了，而且没有肥油。主要是量真小啊，让我这北方人情何以堪。油菜连一个小盘子的盘底都才只盖住了一半，包菜好大一口锅，只是盖住了锅底一层，几口下去，吃过一层就没了，肥肠还算勉强，鱼头大概有半斤七两的样子吧。环境很好，干净宽敞，服务尚可。价格也不算贵。
晚上八点多去的，还有几桌客人，真担心人家不营业了。这家店还是当时在张江工作的时候去过，现在还开着，说明生意还是不错的。点了茄子煲，小炒肉，千叶豆腐煲。两个人吃足够了，整体菜是比较油的，桌子好像也有油，米饭一般还要两元碗，小炒肉的肉好小块，不过菜的性价比还行，人均40元左右。菜已经感觉不到怎么辣了。下次有空再去
性价比不错的店。环境是很一般的，地板有点油，装修也挺原生态的。但是农家菜嘛，不能瞎期待其他的，菜的口味还是不错的。具体菜名不记得了可以看看图片，【千锅千叶豆腐】挺好吃的~服务嘛，一般般，两次忘记扣掉没有上的菜，所以大家吃完了一定记得看一遍流水单。
下午的电影在万达，路过看到这家湘菜馆，就和老公一起说尝尝……泡椒猪肝味道很好，喜欢吃……其他的一般般
今天是周一，心情不算太美丽。平时肉吃的多所以要点素菜，来一波外卖，蒜台炒肉，韭菜炒千页。  【蒜台炒肉】:蒜台很老，肉很少，不是很下饭。  【韭菜炒千页】:看到几根韭菜，其实就是一盒炒千页【木桶饭】:唯一好吃的就是这个饭。
就在摩肩接踵的汇融天地B1美食广场里，靠中间部分，蒸菜的种类还是蛮多的，价格也比较实惠。    其实浏阳蒸菜在上海也没红多久，不过味道倒还是可以一吃，一般蒸菜都是上面荤菜，下面素菜打底，而且是蒸出来的比较健康，荤素结合的吃起来比较营养均衡和放心，就是蒸出来的米饭吃起来有点费劲。浏阳这地方，真心不错，真是前有花炮后有蒸菜，卧虎藏龙啊！
汇融天地b1楼，以前不知道这里有美食街，前两天男票带我来吃，可以选择很多吃的，味道都不错，以后休息不想做饭就可以来蹭饭了。
菜还是蛮多的，口味也还好，不过就是比较一般，没什么特色。。。中午吃吃饭还是可以的。。。
类似于大时代的美食广场，虽然说是蒸菜，其实也就是一小碟一小碟的菜自己选，然后结账，蔬菜差不多在6-10元，荤菜再贵点，两个人吃吃，也要40元了~米饭和汤是赠送的，紫菜汤，冷掉的，不好喝~菜的还不错，挺入味的吧。
中午和同事突发奇想想吃鱼头，想到了这家，立马就过来吃了。我们选的剁椒口味，鱼头等了会儿时间，差不多20分钟时间。要面的话另外再加。手撕包菜很快就吃了，不过很油，吃了喉咙有点不舒服。一个小时内能搞定还不耽误上班。
很饿的时候去的，味道还可以，有点辣
味道偏咸，咸得比较厉害。其他方面的味道都不错，就是咸了。要是能淡一点，应该会相当好吃。
还好。看上去蛮干净的，环境和菜。菜偏咸，最后上来的生菜给人眼前一亮的感觉，吃口也好，量也多，生菜打5分。
味道不好吃！不喜欢。。服务员态度蛮好哦
剁椒鱼头不错！其他菜味道一般！
环境有点low，油腻腻的感觉，楼梯窄的不行，走几步就觉得要摔倒骨折了。口感一般般，不算特别好吃，但也还行。价格中等，两个人消费100出头。
在他们家吃的，点了一个毛血旺上菜的时候朋友还说量挺大的，吃的时候发现里面除了豆芽感觉没有其他的啦
点的外卖，其实味道还可以，可能有点不适应炒河粉里面放剁椒，西瓜很好吃特别嫩，大爱大爱，两个菜24
口味还行，辣的很开胃，喜欢小白椒炒腊肉，开胃鱼头，环境差了一点，不是很干净。
毕业散伙饭 大学四年第一次也是最后一次在这里吃 然而人居然没聚齐 好像我们班从来就没聚齐过 叹气糖醋小排味道好腥啊 腥到吃一口就想吐出来烤羊排肉可以的 没啥腥味好吃的干锅牛蛙好吃的！！好入味好嫩其他的么一般般吧 就记住这几道菜了没啥惊艳的事实证明大晚上写点评极其不明智 饿还有极其伤感 大学四年一晃眼就没了 我还想永远十八岁呢有些人就这样再也见不到了 可是还没好好道别呢罢罢罢( ‾᷄꒫‾᷅ )
周边商学院的同学应该都会选择在这里附近聚会吧，我们班就办在这里20个人正好坐了2桌。摊下来人均60不到，菜的味道还不错，冷菜的分量小的来，一圈没转完就吃完了…………热菜也有很多盘子大内容少的，毛血旺味道不错，里面有两种牛肚。水煮鱼鱼太少啦啦啦啦毕竟一桌700价格摆在那里。服务还不错，热菜一催就来了～
味道还可以，大概是过年的缘故，服务员较少，服务质量不怎么好，性价比一般
口味蛮够味的湘菜剁椒鱼头：个头适中，鱼头很新鲜；剁椒很入味，鲜辣；面条是细面，口感一般般，还是手擀的宽面好吃农家手撕肉很辣，很下饭，手撕肉很入味。煎豆腐是在一楼大厅里操作的，有脱排所以没啥呛人的气味蔬菜一锅鲜尽然也是辣的总体：湘味蛮重的，可以调剂口味时来一下，经常吃估计上海人会吃不消的
成我家食堂了，吃多了还是会腻。油毕竟比家里做大很多。店干净，服务好。银耳汤赞，可以天天去吃，八元一碗，银耳，枸杞，莲子，红枣，百合都含了
之前还来吃过一次卷心菜和粉丝，18元感觉性价比好低，这次点了泡椒蒸排骨和豆芽，同样的价格不一样的感觉，因为这次有肉www虽然很辣但是肉很酥
味道还行，环境一般，服务很差，不能当场开发票，只能第二天来拿，害我多跑一趟，非常不满意。
湘菜，腊味真心好吃。烟笋炒腊肉29元，笋爽脆、肉肥瘦适宜，辣椒丝和大蒜段提香，味道鲜甜辣交融。要了一碗2元的米饭配菜，饭是放在小陶瓷碗里蒸的，中间放了一颗红枣，米粒很长，、吃着香软。吃完了不过瘾，又点了炒腊猪耳32元，一样的好味道。花生米和萝卜是送的，喝啤酒正好。连着去了几天，还点过炒辣猪脸——就是腊猪头肉切片炒，味道是最棒的，价格也是这几样小菜最高的48元。总之，是家有特色的湘菜馆子，难怪能在阳曲路美食街上开那么多年。
又一个难得的差评。中午在酒店附近临时吃的，这家饭店门面看起来挺大的，湘菜口味的，点了干锅花菜，红烧肉还有番茄蛋汤，另外点了一份米饭，居然结算108元。点评上可以85折，最后结算的时候居然说不好用。而且也不能刷卡不能提供发票。实在很不满意！！！
菜的口味还好，就是没有服务，菜单自己拿，你坐位子上，好像不是来吃饭的，没人理你，像等公车，实在久了去催菜，说是按顺序，可是我邻坐的后来却先上的菜，一个店服务跟不上会失去很多客人，另外餐桌上也没有抽纸要自备，建议客人落坐要先上茶水菜单不要让客人在那里干等。有个书架挺好的，都是来用餐的没人看。
170406今天晚饭，美团外卖点的酸辣白菜（15RMB）和蛋炒饭（15RMB），实付九块。蛋炒饭就是家常味道，酸辣白菜可能醋放多了，另外水好多。包装盒不错，但是味道有点小失望，只能说凑合，菜的量也一般。170410今天中饭，度娘外卖点的宫保鸡丁（22RMB）和米饭（2RMB）。因为活动，实付五块。只是送得太慢，十一点一刻下的单，十二点三十五后才发货……打电话，还没人接，让人有点无语。
菜品一般，然后店家说一百减30，可是并没有说不能叠加，结果付钱的时候才知道
家常菜口味还行，环境一般，就当快歺吃吧。
经常点这家外卖，小炒味道还可以偏油腻，最近又加了麻辣香锅和冒菜
味道嘛还可以的。。。服务嘛很不错的。。在这种小店里面算好的了。。。就是位置比较小。。我一个胖子在里面有压力啊。。
肉丝米粉好吃 量也多 基本都吃不完的
挺好的，各方面都是不错的。。。
性价比很高额一家店。人均50。酸辣土豆丝胖纸说不错，偶觉得他们用了泡椒炒滴。所以酸辣味十足，又不油腻。皖南牛肉锅巴很好次。大大额一份。偶们两个竟然统统次完呢～～干锅肥肠无功过，最后一个人气水煮鱼，偶不知道怎么说，感觉像酸汤水煮鱼，里面有➕🍅滴哇～～有酸味。留爪！以后可以考虑继续捧场
还可以吧，主要是性价比高，菜还算好吃
跟大一新同学还有学长姐们一起吃 大概有30几个人 菜有点点偏咸 还是可以接受的
在这家店吃过好几次了，价钱比较实惠，菜的分量也挺足的。点过红烧鱼，湘西小炒肉，红烧鸡块，川湘回锅肉，酸辣土豆丝。个人觉得湘西小炒肉最好吃。但是，感觉店家每次炒出来的味道不是一个样子的，第一次吃得小炒肉里面瘦肉比较多，炒的比较焦，味道很好，青椒也好吃。但是第二次来吃得小炒肉里面是肥肉比较多，明显没有第一次的好吃。川湘回锅肉也不错，但是感觉里面的包菜炒的不是很新鲜，还有一些绿色叶子的蔬菜在里面，整体的效果看起来不是很好看。菜里面有点油，吃到最后都是油。红烧鱼还不错，比较大的一条鱼，挺好吃得。店子里的环境还可以，但是感觉服务员有点不上心，上菜之后想找服务员点米饭，还得自己去找服务员，在一楼吃饭看见服务员都在柜台那里，就得自己去叫。
在微信朋友圈里看到他家在搞活动，于是聚餐就约在了这里。11号线下来还要mobike一段路。店面不起眼，但是一到天黑人气足，颇有大排档的气势。小龙虾推荐湖南味儿和十三香的，不过说实话，应该是改良后的口味了，基本不是太辣。韭菜🐙也不错！
搞不懂，饭要收钱，未必吃饭是只吃菜不给饭的？连餐具都要收钱，难道用手抓着吃？
纯粹就近找的馆子吃饭，一桌人，菜式挺辣的，不愧是湘菜。总体感觉菜量还是有些偏少了，性价比不是那么高，但口味还行。
在附近办事。正好赶上午饭的时间。本来在大众点评网上搜了几家店。但过去一看顾客都没有。瞬间就想离开。在一楼看到了这家湘遇时尚湘菜馆。感觉还可以。顾客也蛮多了。点了几个点评推荐的菜。果然味道不错。就是咸了点。量也很大。吃也吃不完。
点了口水鸡，蛏子，烤鸭，茄子，番茄蛋汤。回家两个人都拉肚子，也不知道是吃坏了什么。晚饭时间特别忙，都没人倒水，还是自己去找水壶倒的，不方便。服务员叫也叫不过来。直接叫的经理，管用。点好菜还等了N久，饿死。烤鸭的酱因为是辣的，让经理拿了不辣的，点赞，非常感谢。
额 不好意思 聚的餐 不了解价格以及吃饭忘记拍照了。。。尴尬 所以开启凑字模式 首先 对于我这个不太能吃辣的人来说 菜都好辣啊 口水鸡 蕨根粉 拌肚片都比较辣 花生米超好吃 酸甜的 料汁稠稠的 比较容易挂 鹅肝还是鸭肝 不好吃 冬瓜毛血旺还有一个牛肉干锅的不错 不知道叫什么 红烧肉一般
湘菜吃出来是本帮菜。不知道是厨师故意的还是湘菜已经改良了
总体来说一般。才开始上来一个桂花糖藕，感觉糯米是生的，老板来解释说是放在冰箱里的原因，但也是给退掉了的，第二上来干锅千叶豆腐，味道不错，值得一试，来菜不来饭我也是很无语的，又叫服务员上饭。  金丝香芋卷：很好吃，外酥里嫩。  酸豆角炒肉末：这道菜上的时候前面的都吃干净了，也不知道是不是我们没有催菜的原因，到最后剩一半没吃。
我手很松，三星的基本上代表以后不会再来。礼拜一去的，饭点居然没人，就感觉到不妙。但是又不好意思再出去了。只能坐下来点菜。真的一桌都没有耶，真替老板捉急。所有的服务员都在玩。。。其实家附近没什么正儿八经的湘菜馆子，还是希望好好开下去。菜的话，太咸了。就炒饭还可以。我觉得可以适当降低一下价格，因为一盘辣子鸡42元，而且没什么鸡的话，如果味道不是好吃到上天，一般人都会觉得贵的。陆家嘴也就这个价格水平。老板哪儿来的自信。好好努力…四个菜114元。附近小馆子颇多，毫无竞争力
菜式中规中矩～没有什么大特色，周末中午来说生意还算不错，价格也蛮实惠的，皮蛋配辣椒还是蛮不错，辣椒不辣还有泡菜的感觉，午后阳光撒在身上还是有暖暖的感觉。吃饭可以抵扣停车费，还是不错的，只是抵扣的单子需要去指定地方盖章，比较不人性化。
因为附近能吃的都吃过了，也没有特别好的。感觉很久没吃辣的就来了。店里地方很宽敞，装修简单大气。但是上菜超级慢的，生意不怎么样就那么两个服务员，喊喊几声也没人应。至于菜嘛……点了两个推荐菜，双色鱼头很咸，牛蛙味道很足，就是个头很小。总体感觉一般般吧！
鱼头看着挺大，一半是肉，一半是头，吃到后来咸了。牛肝菌挺滑，不过也有点油。总体无功无过，一般般
包间环境一般，泥鳅很腥，服务员上菜很没水平，凉菜全摆在圆桌一侧，热菜摆在另一侧。估计不会再去吃了。
奔着之前旁边一家来的，好久没来了，没想到来了居然都拆掉了，晚上宵夜的也懒得走，就来这边了，【粉丝煲】算是最喜欢的一个，【乡里坛子肉】还可以，就是有点肥，pp说因为是猪颈肉【夫妻肺片】有点后悔点了，不是很喜欢【金汤鱼头】还是什么名字记不清了，pp说他家剁椒鱼头不好吃就点这个，特别的咸，没怎么吃，打包带走了。
【0829】晚餐时间一直想吃辣的，说实话是第一次来到这条黑街～才来就看到要拆，整顿市容环境🌚希望在所剩不多的时间尝完这里～这家适合叫外卖，挺划算的有满减活动，而且够咸！！真的下饭，叫两个菜自己家里煮一锅饭可以吃上一天～
就是特别像吃辣，于是本来不准备吃晚饭的我，又没有控制住叫了外卖，这家在丰庄居然可以送到北新泾，虽然比预计时间晚了些，不过也能够理解和体谅点了两份，都好咸，吃过同润的酸辣鸡杂，这里就是浮云啊，都是酸豆角好伐，鸡杂真的是百里挑一，剁椒鱼块的鱼都是部位不大好的，基本也是看不到中段，反而是下面一层豆腐特别好吃，不是很咸
口味一般，青菜里面居然有头发！
菜品不错 没有海鲜粥 看起来火锅和羊蝎子很好卖  汤还是不要点了
味道不怎么样环境也不是很好，服务态度也不是很好
菜味道还可以，比较辣，就是量有点少
家附近新开的餐厅，家里没烧晚饭就来它们家尝尝味道老长沙姜辣凤爪，点的时候都不知道有特价才9.9，价格太美丽，鸡爪蛮大的，又入味，蛮辣的很过瘾，很喜欢，一人2只没啃过瘾姐夫爱吃小姨子的煎豆腐原价9.9，本来以为味道一般，结果还行，都吃光了小馆剁椒鱼头王因为现烧时间比较长，最后上的，鱼的份量很足，但是稍稍没入味，老爸很喜欢吃，吃了很多，不过最后还有好多没吃完浪费了总体感觉不错，性价比蛮高的一家店，会常光顾的
五彩城新开的一家店，味道还行，比较辣，性价比也相对比较高。🌟姐夫爱吃小姨子煎豆腐？是这个名字吗？这道菜真的难吃...豆腐没感觉是煎的。没什么味道。🌟干锅花菜！味道很好诶！油比较多比较油腻，花菜的火候正好！也有味道！🌟金针菇，这一家做菜很喜欢放金针菇诶，早知道就不单点这份金针菇了。🌟跳跳蛙 味道挺好的！麻辣味儿的，这里的金针菇我感觉比单点的好吃🌟鱼头！ 鱼头应该都是湘菜馆的招牌吧，这家鱼头很大！自带面条！不过肉质有点发面，怀疑不新鲜🌟上汤花菜，我妈妈很喜欢吃，我只吃到了菜籽油的味道🌟服务 我们在吃饭的时候服务员居然给我们把灯关了&门口的招待一直在打电话我也不懂
五彩城这个店铺终于又开起来了，一定要来尝个鲜啊，当天并没有遇到海报中的折扣，只是买过单后送了代金券而已。菜吗，既然是鱼头主打，那就应该再做的惊艳一些，感觉对比某家有名湘菜店的鱼头还是有差距的。猪肝不嫩也不入味，他们家的菜好像整体偏淡的。服务也跟不上，主要是服务员的服务意识还没培训到位，希望可以越做越好吧，毕竟性价比还是蛮高的
五彩城觅食发现了新店，工作日人气还可以~ 特价沙姜鸡脚原价30现在工作日卖9.9元一份，味道很正宗！鱼头有点老，而且鱼鳞和鱼鳃没有完全处理干净，有待进步，味道偏咸了些，配的面也是坨坨的~太软没劲道~作为招牌菜有点说不过去！有机花菜除了偏咸一点其他都可以~五花肉也炒的正正好~  最后店家说买了特价鸡脚就不能用点评买单了😂总体三分，有待进步！
看了菜单，开始点了招牌的小馆剁椒鱼头王，服务员说这个最少等25分钟，我只能换一个五大必点菜中快的菜--头牌必点牛杂王，结果还是菜太慢：晚上6点10分点菜，等了二十分钟一个菜还没上：（等了半个小时上了个馒头
没有太多花头，正正常常的家常小馆，因为离家近，无意看到进去的。辣子鸡还算正宗，但是值得改进，不知道是用油的问题还是鸡肉本身，吃起来稍微有点莫名的“腥”，也不知道该怎么形容，反正一盘上来我是没怎么动这个菜。价格的话适中。
朋友超喜欢的一家店，淞虹路吃饭，如果他在，肯定就是这家！菜的口味还是不错的，超级下饭！推荐外婆菜，其实作为一个北方人，我根本不知道那是什么菜，只知道它是江西萍乡那边的一种菜。吃起来有点哏道！肥肠是我每次必点！干锅千叶豆腐也不错！环境就很一般了，非常吵杂！卫生条件一般。就更没什么服务了！不过性价比还是很高的！出门就是836🚌公交。想吃素的，点个荷塘小炒还蛮好。
价格比较实惠，离公司不远，有时候会和同事来这里点几个菜，鱼头的味道还不是很不错的入味！
明明有着优惠买单却说取消了不让用，第一次吃这样的香锅牛蛙口感真的不敢恭维……肉末粉丝的调料也放的太重了😨😨😨
第二次去吃，有点失望。菜单变了，价格有上调，口味也不如第一次。【洞庭田螺肉】感觉和螺丝肉一样大，咪咪小，而且炒的肉都偏干了。【剁椒鱼头】味道还算正宗。【笋干炒腊肉】上来满香的，但是笋干切的太碎了，都和辣椒混一块，腊肉偏老，很柴。【蒜泥菠菜】失败！像水煮的，蒜泥味道一点没有，只是摆设。
第一次过来，菜真咸，感觉盐放了好几次
生意超好，菜的味道也不错，生意兴隆
公司附近，不算常客，但难免想换换花头的时候会来吃吃～第一次来的时候，同事点的全是辣的，我也没怎么吃，就没写点评～这次我买单我做主，哈哈哈～中午一行5人～铁板虾味道入味的，虾也算新鲜，蛮好吃的～藕饼我推荐的，脆脆香香好吃的，反正5个人都说好吃～鸡，味道一般，对于喜欢吃鸡的我来说，就吃了2口，感觉太咸了，肉也有点老了～红烧肉，这个也偏咸了～海鲜锅，各类丸子，里面的肉皮发的还不错，汤头也算清爽，里面的大白菜是抢手货，哈哈～对了，好像活动还蛮多的，感觉去了几次都有打折哦～
今天想吃本帮菜 想到了 外婆家的土钵菜 已经来过好多次了 来的早快五点还没人 先去点菜 菜明显比以前少了每次来都会点（最爱牛蛙）这道菜结果量也少多了 而且多数是碎的 真怀疑新鲜度 还点了其他菜 有种不知道点什么的感觉 最后点了土锅手撕鸡 量好少 都是空心菜 有点失望 清炒米苋有点老 小葱肉皮 肉丝是有点硬的那种 用皮实来形容 我想以后不会再来了
位于上海的郊区。天太热，不想走太多路，就选择了这里。由于不太能吃辣，所以挑选的空间有限，味道还不错
蛤蜊蛋汤不错，小炒肉辣咸最爱的口味，环境一般尚可，夏天空调不是太凉，有点热，服务一般，菜品种类还行，上菜速度不是特快。
外婆（湘菜）烧的菜，菜对上海客户未讲偏咸，搞2～4个菜再上一大碗米饭，吃的就是湘南外婆在上海生活做的家庭饭，人气很足！杀猪菜较正宗，点菜时直接拿签后交服务员就行。菜以湘菜为主辅以本帮小海鲜，进一步满足湖南和本地人群的口味，老板很用心。
地理位置算优越的！在金凯门对面！原先是火锅店！没想到无意中经过发现才看到变成【外婆的土钵菜】特地过来试试，晚上人气蛮忘的，木头桌椅很有农家的感觉！【儿时酱油拌饭】价格优惠才5元，70年代的杯子，酱油饭上面有萝卜干，蛮下饭的！【三鲜扣三丝】笋丝蛮嫩的！【咸肉冬瓜笋尖汤】冬瓜切太薄，咸肉太大！【最爱牛蛙】肉质嫩！总体菜的价格也不贵，蛮好的！
公司加班随便找个附近的小饭馆吃点 同事推荐这家 六个人过来尝了尝 到店后已经有几桌在那开吃了 环境一般 坐在比较靠里的位置 一股油烟味 位置对着厨房 烟味很重 湘菜馆菜式都差不多 偏咸 味精好多 回来后狂喝水锅仔鱿鱼 味道没有烧进去 鱿鱼老的咬不动推荐牛肉 矮子里面拔长子 味道还可以 牛肉很嫩 泡椒辣得够味 锅仔豆腐还不错 感觉湘菜的菜系里面的配菜都是差不多的 没什么特色 生意还不错 随便吃吃可以结账400性价比一般
应该已经搬到过东泉路那边大点的店面了，吃过2次，都是领导拉去的。双味鱼头要早点喊，第一次去还是提前1小时点的，其他菜上菜速度都挺快。农家小炒肉、手撕包菜、土豆刀豆每次都点的，小炒肉有点辣，土豆刀豆里土豆很好吃，刀豆有的还有点生。附近上班的经常回来，有几次还遇到了同事。
还不错的一家湘菜小店朋友推荐的就来尝尝味道中午生意还不错 工作日吃的人挺多农家小炒肉不辣 很适合上海人口味孜然牛肉很下饭 有点油腻花菜做的不错 不是重口味一般我也不爱吃排骨汤很鲜 是我最喜欢的一道 最后吃了3碗小店吃吃便饭很不错 结账100不到 实惠
朋友要去外地上班了，一起吃个饭，店铺就在朋友家隔壁。价格倒是挺实惠的，味道一般。莴笋腊肉：老顾客推荐说好吃，点了一份，还可以。酸菜鱼：味道比较清淡，鱼片没有什么味道，不正宗。上汤娃娃菜：这个是最差的，上汤娃娃菜里面连咸蛋和皮蛋都没有，味道还没有我自己做的好吃。以上，建议改进。
开在小区附近，店里菜相对来说比较便宜。小饭店，随便吃吃。在家不高兴烧饭，就会过来吃 。有时候，家里来客人，会买一点海鲜，拿过去让老板加工。味道其实还可以，但是这个老板会贪污菜的。比如拿去两斤的鳝丝，上菜顶多给你一斤多一点点。 没办法，谁让我不乐意烧菜呢。 店里蔬菜什么的比较便宜，老板油放的也比较多。 开了好多年了，没倒闭总归是有生意的。
吃过，很一般，湘菜，油有点多，感觉不是很卫生
家附近的店，家里不高兴烧菜就会过去点几个小菜，味道一般性。价格现在是越来越贵了。
小店，中午过来吃个填饱饭，在附近办事。
三天内去了两次， 菜的味道还是不错的， 就是上菜实在是太慢了。 每次都是菜我们快吃完的时候才把最后一个菜上来。 很实惠的便宜小店，有人狂言说要把那里的菜都点一遍。。。
上周就说请同事吃饭的，一直拖到这周才有时间。我就在大钟上面搜索附近的美食，看到了他们家。看了一下他们好像是连锁性质的，有好多家。找到了附近的一家。我们办公室办公室里五个六个人带着我们的金杯车，浩浩荡荡的就过去了。药店门口的时候门口停了，有好几辆车在那里。那就把我们的车开了进去，停在一个旁边的地方。地垫后，楼下面已经坐满啦，服务员就让我们到二楼去坐。过了一会儿，不知道是服务员是老板上来了，对我们说把钥匙给我，把你们的死金杯移一个地方。我来吃饭，开金杯不行吗？你在什么高档地方啊，开金杯不行？
以前经常来，感觉味道还行，今天不知道是不是换厨师了，臭桂鱼好咸又不好吃，其他菜也不好吃
说是湘菜，对于我们无辣不欢的人来说不算辣，剁椒鱼头太咸了。毛血旺里面粉丝太多，鳝丝有腥味，肥肠也有味，炒面不是粗面条，是吃汤面的细面做的，煮沱了，炒出来粘的，不好吃！酒酿圆子吃完了，豆腐吃完了，干锅粉丝吃完了，就是价格便宜，一共才180。可能是过节缘故，上菜速度好慢，有待改进！
除了炒青菜比较正常，别的菜都和湘菜不沾边好么，没有湘菜的香辣，所有菜都像缺调料一样，以后不会去了
下班特意不走熟路，想绕绕开远处有些什么店，这家在附近口味排行还不错，于是试了一下人均55左右，附近停车不容易贴罚单点了特价菜湘乡土猪肉，35，猪肉蛮多的，有点肥，当然蒜叶更多双色鱼头，鱼肉好少，味道倒是不错，实在是饿，就加了一份捞面进去家常豆腐，19，两人挺少的人均55，不是很饱，还好最近在减肥服务很慢，态度略有些不耐烦，感觉人手不够发票是隔壁店开来的如果量能适当加大，可以给四颗星
口味偏辣  个人比较吃不了的 不过还是挺喜欢
典型的湘菜馆，位于松江区，味道不错。
和爸妈的朋友们一起吃饭，新桥这边，开车过来的，门口就有停车位还比较方便二楼包厢吃饭，环境很一般，有小飞虫飞来飞去的比较烦，十个人的包厢空间不大，但是空调要过蛮久才能降温的，有人都热出汗来…菜的话味道有些还行，金牌猪手味道不错，切得很碎，很入味，蛮辣的但很过瘾；苦瓜炒肥肠的搭配第一次见，不过长辈都很喜欢；其他的蛮普通的，汽锅虾里面虾并没有很新鲜，随便吃吃
菜就那样吧，海鲜一般性.....
整体来说菜都有点偏咸。价格很亲民。客人还是很多的，上菜速度很好快。招牌牛蛙量很大，还有我喜欢的年糕和藕片，牛蛙炒过非常入味很香嫩。炒鸡杂死咸，连重口味老公都说太咸。而且鸡杂出了肫以外都很老很硬，不好吃。茄子煲有点过油了。
本来是去吃边上的耳光馄炖，禁不住辣味诱惑于是去了这家店！路过的时候里面飘出来辣味闻了很爽，进入酒店坐下来还有一些辣味呛的感觉……点好菜等吃的时候…人已经没有辣味呛的感觉了…只想赶快开动起来…辣一下自己…爽歪歪爽歪歪啦……
这家店胜在菜式和口味上，因此经常光顾，元宵节家庭小聚会很适合。人气很旺，中午好运气的竟然订到晚上的位子，恰好只有最后一个空位。点的依然是店家特色菜，口味保持的很好，几乎没有偏差感。店虽说有上下两层，但空间都不大，因为生意每天都很好，所以一定要订位。
点的外卖，饿了么上优惠很大！ 送来到是挺快的。 但菜的味道很一般，点的鸡里面很少的没几块... 都是配菜黄瓜什么的。 手撕包菜还可以，酸辣土豆丝到是几个菜里面最配胃口的！ 土豆丝切的很细，吃上去口感很好也很入味！但是总体觉得一般，看在大优惠上给三颗心 ：）
味道不错，环境挺好，量也挺足，赞
毛家饭店值得推崇的是毛家菜。根据上海人的特色作出了调整微辣微甜。辣得十分含蓄。腌制的味道也不是很重。
味道真的一般般 除了手撕包菜还可以之外 小炒肉又干又老又渣 就味道还可以 不过这个牛蛙更…… 哎 看上去好大一缸 结果 结果 呵呵 其实全部是黄豆芽和粉丝 牛蛙少的来 可怜到不行 一直有没有还是个问题 比哈林面馆里面牛蛙面里的牛蛙还要少一大半 但哈灵里面一碗牛蛙面只要27 感觉有两只超大的牛蛙 哎 这一碗牛蛙加豆芽+粉丝要38 只能呵呵了以后不会再去了不过唯一值得一提的是 外卖的速度半个小时送到 这个还是要为服务点赞的
啊呀，这家是新开的饭堂。今天我们加班随意找了一家就坐用餐。点了几个菜。首先有可能是人手不够，等人擦桌子收拾等了一会儿，之后点餐，估计烧菜师傅才一个人吧，上菜那个速度真是让人心急，我们几乎要吃完了，但还有二个菜没有来。不过最后来的咸蛋黄南瓜倒是最好吃。
这家店新开的，带爸妈去捧场，环境有点昏暗，烤鱼的赶脚有点意思哈哈。
随便吃吃吧，味道还可以，有个藤椒鸡蛮好吃的，有大饭店的感觉，然后那个招牌鱼头嘛，真的很一般，总的来说和一般小饭店差不多，吃的也算舒服了
菜的口味还可以，只是开始要坐包间不给安排，最后结账用大众点评满100减5块用不了，老板说早就不能用了只是挂在上面，不想跟他理论那么多，无语
请朋友去的 没拍照 菜品一般 点的基本下饭菜 但是辣的有点过了 特别是那道辣手撕鸡啥的 除了辣还有种酸酸的不新鲜的感觉 籽鱼倒是很嫩 最后买单用我说用点评 服务员却比较冷漠 收钱都不高兴  真叫人没法呀。城中路这么多吃的 估计不会再去了
同事聚餐吃过几次，这家地点在南苑永盛路，附近有不少饭馆。环境比较陈旧，都是比较老的装修风格。楼上有几间包间，私密性挺高。平时上菜就比较慢，12.30都不算节假日，上菜简直龟速，后来等不急了就把没上的菜退了。小伙伴说现在的菜量也没以前多了主营湘菜，味道不够辣，而是整体偏咸。有个带汤的牛蛙好吃，有一个粉丝是招牌，其他无感，四季豆咸了，酸汤肥牛味道不对。服务也很一般，服务员基本没什么服务意识。
每个有辣椒的菜都会嘱咐要微辣，因为是湘菜，所以比较辣
等半个多小时，上了俩菜，也是醉了
味道挺好的，服务还需加强，不冷不热。
【上海火车站附近工作午餐探店报告 21】一句话点评：人气足菜量大，味道好价格合理，可作为食堂之一～太平洋百货地下一楼的一家自选菜，午餐时间永远人气十足，不过排队时间也不会长，别怕。主打湘味蒸菜，大部分咸香微辣，味道不错。个人不是特别爱吃辣，爱吃辣的人可能更喜欢。菜种类很多，量也很合适，大概是二十元吃饱三十元吃好的水准。特别要提的是店里收桌子的阿姨们都好亲切，手脚快，一有人吃完马上把桌子收干净了，这才能保证客流不断又一直有位子，必须表扬！
公司楼下的中式快餐店，每天中午都看到好多人排队，每次都好多人，所以来这家店吃，要嘛早点要嘛就索性晚点；临近1点了还有很多人，但幸好队伍行进的速度还是蛮快的，毕竟是快餐嘛，所以翻台还是快的；菜品倒是蛮多的，荤素可以自由搭配，人多的话多点几个大家可以share下，一个人的话估计就一荤一素就够了；价格吧在这个地段不算贵，味道吧就见仁见智了，反正我觉得一般
在太平洋百货负一楼，中午到这时快过饭点了，所以没多少人了，环境还算干净。红烧肉有点老，量也不多；西兰花、干锅花菜等的味道一般。饭有杂粮饭和白米饭，杂粮饭觉得有点硬了。最后吐槽一下，阿姨们工作太认真了，我们还没吃好，就一直站在我们边上等着收碗了，搞得我们都不好意思在吃了。
✨蒸湘味发现一家快餐～ 看到了杂粮！还有粥可以选择 好棒！下次来吃杂粮！今天好好吃饭[污]➡️杂粮放弃饭竟然是杂粮的 喜欢！➡️水蒸蛋 一般都做得不错～➡️蒜蓉青菜 蒜蓉的味道是真的很重 我以为只是装饰装饰😂有点油 青菜用得不好 比较老 不过能吃到绿色蔬菜也是十分开心～ ​​​
估计自己单位食堂吃惯了，看到一小碗西兰花卖12,也真是惊呆了。图中这些菜一共36元。
现在这种食堂性质的餐馆也是很多，因为比较实惠，又开在办公楼附近生意自然很好，也成了我们上班的御用饭馆，每次去基本都要排个10+分钟。但是说实话在同类的店里面性价比不高，且烧的菜都普遍太辣，菜品也不够多，经常会出现叶子菜没有了的情况。
快餐式的味道算不错。环境卫生越来越糟糕。性价比高。最重要的是大众点评还要买单打八八折
这次很生气了。经常叫你家外卖，而且今天特意打电话交代了螺丝一定要炒熟，即使炒之前用热水煮一变也没关系，可是送到的螺丝还是生的，味道还不好，鱼头也是说了让泥土味轻点还是那么重的泥土味，特意叮嘱还是这样，有没有搞错啊！螺丝不熟细菌多多啊！这边常识都没有吗？一次不行，这都经常吃你家的还是不熟。
环境不错，配菜份量多，口味比较咸，
工业区出来口味还算不错的店，上菜速度有点慢，菜不是很辣，地方不小，客人不多。
第一天上班学习，小美女介绍我来这家湘菜馆，店面小，但还蛮干净的，不过菜……好咸啊，一进门，小美女就说怎么老板换了，等菜一上来，味道一尝更确定。问厨师是不是换了，才说换了半个月了…怪不得…本来不想吃饭的，这么咸不吃饭根本没法吃。鱼头看似大，肉只有一丢丢。好吧…
湖南人的爱啊，我刚搬到虹口区这边，就有朋友带我过来吃
价格还挺实惠的小餐馆 菜的味道做的也还行。。不过有漏单情况 大家买单的时候要仔细核对账单。。
下班回家比较晚，直接在自家小区后面随便吃了点，这家店的菜真的是灰常一般。黄鳝猪尾味道还行，但食材不是很新鲜，黄鳝腥味有点重，猪尾还行，四季豆油太重，而且油也不好，味精太多，四季豆太老，香肠又咸又粉。如果你嘴不刁，没太多讲究的话，这家店能随便吃吃。
我们一行5人中午饥肠辘辘来到这家店，可能是过了一点钟了，没有人吃饭，菜味道还可以，但量有点少。第一次看到米饭是用盘子打的，不是用一般的大汤碗，让他们加点，6元一碗，收了两碗米饭钱，虽然价格不贵，但是收我们两次，心里不舒服。那个一次性碗筷也是分两个价格收费，开票让他们快点，那位好像是老板打错字不算，还一直板着脸，好像老大不情愿，欠他钱似的，本来感觉烧的味道不错，想给好评，但这副做生意的面孔让人不舒服。
我提前一天预约好了第二天去的时候跟我说你的包房别人早就顶掉了，我们只能做大厅，菜的味道还行，就是菜量比之前少很多
蛮好，量多，口味不错，价格合理，很适合工薪层和退休人就攴！
菜的口味还不错，就是没有服务…
第二次去吃了，价格实惠，味道也不错，曹路这为数不多实惠的饭店
在这附近相比的话，口味还蛮不错的，价格也合适。。。。。。。。
端午节过节的时候特意带着全家去聚聚。因为之前和朋友在这里吃过味道还不错，特意找过来的，在绿地广场里面，环境还可以，空调打的一点都不凉。点了7，8个菜品吧，味道真的是不敢恭维，特别难吃，酸辣鸭胗特别腥，以前吃的这个菜特别下饭。服务人员态度一般般，点菜的时候一点都不积极。语气很差。湘菜一点都不地道，不是很辣。总之不会再光顾的。
很感谢大众点评的这次霸王餐机会！套餐送了招牌过江鱼，黄瓜，花生自己另点了乌鸡汤和炒饭【坐标】川沙绿地【味道】招牌过江鱼好好吃！好吃停不下来，肉很嫩，选用的鱼几乎没骨头，比较适合我们不会吃鱼星人！乌鸡汤里的乌鸡煮的已经老掉了😐炒饭味道很好！黄瓜和花生几乎没动…【环境】店蛮老了，开了好几年的感觉，桌椅装潢都比较陈旧了，卫生状况一般
地理位置还行吧，至少有地铁，百联川沙竟然也开了很多店，这家店摸索一下大概走路花了10分钟，主要是湘菜馆，所以才比较辣一点。两个凉菜比较爽口，蒸菜这个鱼有点失望。不是特别好吃。鱼肉比较松散，而且蛮油的。
中了霸王券去的，百联对面的绿地，吃了看看电影兜兜商场都很方便。进去告知是霸王券，服务还是很热情。只是椅子上都有点饭粒，菜啥的。换了几个位置坐下，三个人，添了三个菜，一个点心，套餐以外另付了100元。过江鱼就是黑鱼，上面放了泡椒，鱼肉很嫩，。其他菜味道都还尚可，就是有点油。整个环境都有点油兮兮的感觉，感受不太好。
一家味道比较不错的家常菜菜馆。倒吊虾，该店的特色菜品；就是将虾倒吊，然后放入鸡蛋、肉糜之中，蒸制而成；口感独特，给人的感觉入口比较细腻。店内服务人员的服务态度，总体比较好，比较积极，比较主动，比较热情。各色菜品的菜量，总体都比较足，价格总体比较经济。
味道还可以过得去但环境实在不敢恭维…不是很推荐
之前来吃过好几次味道不错，今天又来吃味道都变了有点烧胡了
口味还可以，地方有点小，但总体还可以哦
很久以前吃的，味道还可以，比较实惠。
叫了个酸菜鱼 鱼片太厚 有腥味 还有好多刺 一点都不好吃平时狗很喜欢吃的 今天连狗都不要吃……只好扔楼下垃圾桶旁边喂猫了以后再也不叫了 还是乖乖买鱼头汤喝吧
朋友聚餐来，第一次吃。看着菜单点了推荐的第二鱼头王和酸菜鱼，味道不错的，鱼肉很嫩又没有腥味。点了个豆腐很好吃的，表面煎过香香的里面又很嫩。铁板土豆香辣浓郁，还有莲藕排骨炖的很好莲藕酥甜，汤水也带着些甜非常好喝。但是要吐槽一下特色手撕鸭，基本都鸭架骨头的感觉吃不到什么肉。还有些其他菜都觉得口味还不错而且价格蛮实惠的
这家店是我爸爸很多年前来吃过的店，当时给他留下了深刻的印象。过了这几年再来，人好像少了很多，有点萧条。我们是饭点来的，里面的位置空了很多，陆续也有人进来，但环境感觉暗暗的旧旧的，服务员有点懒洋洋的。交通离13号线不远挺方便的。点了臭桂鱼、四季豆、肥肠干锅、拌牛肉等菜，实话实说，菜的品质还是可以的，臭桂鱼很不错，比徽菜里的臭桂鱼更好吃更香，是比较有特色的。其他菜应该说基本水准都到了，总体都还可以。
今天中午和同事们选的这里，夏天要么点外卖要么下馆子，湘菜其实我一直吃不惯，同样是吃辣，我更喜欢吃川菜……猪脸肉不知道是不是就是猪头肉，这个看上去很好吃，但是这个部位不敢吃，另外感觉都是肥肉湘醉鱼饭前冷菜，第一口很香，味道不错，有点像熏鱼干，不过第二口就要找水了，有点过咸过桥牛肉上来一碳盆的热油，生牛肉涮着吃，除了太过油腻外，味道还不错啊！酸辣土豆丝香是香脆，不过感觉还是太咸，一般吃吃过过饭还不错最后专门去吃好像没必要了，这钱我可以吃别的了
请客点了好多菜，其中比较有特色的就是，猪肝，皮蛋。皮蛋和猪肝一起炒，的吃感觉吃饭都是猪肝的味道，但是的口感也不一样，非常软，很好吃，这道菜是挺喜欢吃的菜，别的菜也都还可以，算是中等，特色就是猪肝皮蛋，并且这道菜。
经常来的，之前朋友推荐来的，说味道做的很正宗，来之后对菜的口味还是很满意的，好吃，正宗，这次朋友聚餐就又约到这里的，这地址离我们住的非常远，但产品好吃还是来了，餐厅的位置很好找在路口，招牌很大，餐厅门口有点小，呵呵😊不过还是可以找到的，餐厅环境还可以，卫生也可以接受，产品的口味挺喜欢的，但服务不太好，餐具是自己拿的，酒杯是自己拿的，开水叫了20分钟才来，上了还是温的，哎！不太理想，
本来想吃华师大侧门的光头湘菜，结果发现搬迁掉了。后来点评上找到中江路这家，感觉不是很好，环境脏脏的，服务员态度也很冷淡，下次不来了。
中午来对面办事，好饿。东昌路小店好多，看的眼花缭乱。这家店生意很好，门口有排队。看看菜都还蛮家常的，品种很多，性价比也不错。有米饭🍚稀饭还有清汤。自助的，一元一位。这还挺好的，我这种不爱吃米饭的，还可以吃稀饭
吃过很多次，符合我的口味，环境不是太好！
菜品还可以，只是菜价和挂牌不一样。。。
叫的外卖，速度蛮快的，几个菜总体味道还可以吧。2个人叫了一个50多的三人套餐，感觉还是蛮丰盛的。就是有些菜感觉有点冷了，如果现场吃味道会更好一点吧。然后小炒肉很香，就是那个辣啊...
位于东昌路上的小店一碟以碟的 性价比较高 菜偏辣自助的米饭和白粥很不错这个天气 喝点白粥 就着辣辣的菜 比较有食欲两人消费35左右
浏阳蒸菜算是兰州拉面，沙县小馄饨外的第三大全国连锁饮食连锁集团了:-D这家店在陆家嘴东昌路上，店面不算大，蒸菜味道有点辣辣的，白粥和米饭可以随便加，这个不错。虾比较比较酥脆，推荐~停车可以停在门外，但有被贴条的危险哦
浏阳蒸菜相比其他快餐，显得干净，卫生，小店整洁；米饭是用大的木桶装，有免费的汤，粥，有荤有素，看自己的喜好。整体来说，我很满意。通常在中午过去吃饭，12点时，人正是很多的时候，可以可以在1点左右去，不过菜那时会少一些。
在东昌路上，离公司挺近的，每周也会跟着同事来一次解决午饭。主要实惠，我喜欢里面的酸辣炒鸡杂，才10元一份，其他菜也不贵，性价比是两点。饭和汤算自助吧，能管饭到吃饱的。卫生环境不咋滴，二楼比较闷，中午忙起来的时候翻台就会比较慢而且擦不干净桌子，菜的味道还行。不是正宗的湘菜，但价格实惠吃的算舒服，这点比较吸引这地段的食客。
整体的感觉很一般，很久没有过来了，这一个是老店新开。风格完全变了，跟以前的饭店完全不一样了，还是比较喜欢以前的饭店可以好好的吃个饭。聊聊天，晚上比较晚去，大概12点钟左右。没有几桌人刚去的时候正好走了几桌，就留下两桌了。一走进去就被很大的音响声吵到。太吵了，唱歌声音很吵，有个小舞台。现在的模式不像以前了，现在有点像吃饭唱歌的感觉。小舞台旁边有一桌人有好几个人在那儿，他们去唱歌，点歌，好像还有小费。陪唱歌的，我们一桌人吃饭，感觉好吵，想聊聊天，好好吃个饭都没办法吃。菜炒的是可以就是菜太辣了他这个辣跟那种正常的湘菜不一样，正常我们是蛮能吃辣的，但是这个菜辣的实在让你吃不消。其中点了一个双色鱼头他是要到桌上来煮的，有一个溪纸盖着的煮，服务员没有跟我们说我们不知道，以为是熟的，以为直接掀开就可以吃了，没想到掀开的时候一看，全是生的。后来跟服务员沟通的，在让我们上一层锡纸。服务员说不可能得。让我们很无语，最后叫老板过来，老板给我们上了一层感觉服务太差了。还好帅哥老板人蛮好的服务还可以，其他服务人员的服务让人很无语，是不是因为我们不唱歌，点歌，所以对我们的服务一另眼相看。我想以后这一家店永远不会再去，除非是换了一种模式。换成正常的餐饮模式。整体的体验非常的一般。
开在家门口的餐馆，刚好家里来人就不做饭了，就近来这里吃。晚饭时间人不是很多，看了菜单，湘菜为主。点了白辣椒手撕鱼（这道菜还行），糖醋仔排（一般），白切鸡（一般），蛋黄土豆丝（还行），螺蛳（这个不是现烧的，吃的出来）。整体水平就是家常菜，装修服务什么的也谈不上。
刚好在这一片 就进来吃个饭，菜的味道还不错，量也挺多的，豆皮很好吃，粉丝也不错，特价菜每满100可以点一个，点了个梅干菜扣肉，比想象的好，大家都挺喜欢吃的，店里面服务一般般，环境一般，还有人抽烟，服务员也不管，这点不好.
给个三星吧，还是看在服务态度上的。菜感觉不怎样，名不副实。记忆中有个蛤蜊炖蛋，里面的蛤蜊简直少的可怜。味道一般般，价格还行吧。
菜品味道一般  可能本人沟通能力有限 与服务员沟通有障碍。环境实在不怎么样 空中小姐、小飞虫非常影响食欲 心情很糟 告知服务员 服务员很不屑一顾 告知我们这就这样。 最后 去开发票 被告知   大众点评购买 不给开发票                            总之 以后不会二次
不高兴在家烧饭，妈妈提议到外面去吃，家附近新开的一家店，名字还蛮吸引人的，叫“筷乐大本营”，我们便去尝尝味道到底有多快乐。这里的炝虾不是用红腐乳汁做的，应该是酱油和白醋，个人不喜欢这种做法，醋的味道盖过了酱油的味道，味道偏淡；素鲍鱼的蘸料也偏淡，估计这家以清淡为主吧！香菇面筋烧得很不错，味道适中；丝瓜毛豆，毛豆比较硬丝瓜还不错；三杯鸡都是翅中的部位，量还挺足的，就是不太入味。几道菜二百多块，价格算适中吧，大家随便吃吃。
吃遍了星游城，斜土路，南丹路，终于想起来这里还有吃的。这家店菜色看着还可以，至少比以前同事带去的其他蒸菜店好些。平时工作日午餐时间人特别多，找个位置都很难，找到位置也要和别人挤着吃饭，排队也要排好一会。想吃的菜经常没有。菜的味道还行吧，就觉得那个藕烧的还不错，其他豆腐、鸡、蒸蛋都挺还行吧，过的去，份量很少，价格还挺便宜的。饭是杂粮饭，也还可以。吃了一次短时间不会来第二次。
口味比较好的一家川菜馆。情人节不愿在家做饭，去店里吃的饭。当时店内客人爆满啊，刚刚好挪出了一个位子坐下了。菜口味不错，分量比较大，就是有点咸。性价比比较高，随便吃吃蛮好的。
大部分菜味道还不错，但是环境不算太好，餐具不够干净，偷偷说一句，他家的椰汁太甜不是正宗特种兵牌，花纹一样但是蓝色的，叫荷润，这个有点气
为什么商家不同意用惠买单结账？
天热 就想吃点辣的 看到这家外卖搞活动 就点了一个麻婆豆腐和一个鱼香肉丝 豆腐味道还行 说了微辣所以不是很辣 里面还有点肉末 鱼香肉丝里面就是茭白和肉丝 这道感觉一般 总体来说还行 价格不算很贵 有机会天不热的话可以去堂吃一次
家人小聚餐 随意吃吃 点了满满一桌 汤汤水水菜 那个虾有芥末料在里面 吃口有点冲 洋葱炒牛肉挺重油 海鲜面疙瘩汤挺清爽的 但蛤蜊有点沙子 小朋友爱吃酒酿小圆子 但酒酿味道很淡 口水鸡有点辣 鸡肉吃得出是冰冻鸡 没新鲜感 总体来说随意吃吃的一顿
一家很普通的店，不知道咋点评。
不错，红烧扁鱼我喜欢。价格有点贵
在渡边门口，同事去尝过，味道还行，价格有点离谱。虽然评价不高，但附近的店就这家没去过，好歹体验一下。双椒鱼头是必点的，这是湖南菜的招牌，208一份，就胖头鱼来说在这样一个环境极其普通的小店是有点过了，不过味道还是不错的，鲜皇粉丝煲点的人蛮多的，有点特色，其他菜肴味道也都不错，但这种脱离本身水准的价格很难吸引回头客，好在靠近外白渡桥，实惠吃饭的地方也不多，机会还是有的。
公司附近的小饭店，门口有怀旧布景，然并卵，服务员都不知道是有什么渊源。口味非常不怎么样，价格死贵，一餐下来人均比隔壁日料都贵，这样的店有生意，大概是附近在整修，没什么可以点菜的餐厅吧……服务都还可以的，积极性不高，但也不至于给你脸色。之前有团购，口味有种东北菜的感觉……
住在旁边的黄浦饭店，那边餐厅午餐12:30就没了，出来走到这家。门面不大，湘菜为主，也有本帮菜。环境不错，价格够贵！都要追上前一天我们在西湖边吃的楼外楼了。湿巾、纸巾还单收费。不过菜品做的想法不错，感觉比杭州的几家餐馆更适合北方人胃口。
刚好来这边玩，看到有毛家饭店，以前在深圳很喜欢吃，所以就进来了，一桌客人都没有，翻开菜单说实话和以前吃的印象中的毛家饭店价格差距真大。所以随便点了3个菜，晚上再去吃过。不过菜味道还可以。但是吃饭的时候蚊子一直在菜边飞来飞去很影响食欲，只想吃完快点走。我应该不会来第二次。
点的都是普通菜 ...一个字贵.重要的是贵的没道理 ..肯定不会来第二次 点了牛蛙 百分之两百是死的 服务员狡辩半天  算了 赶快吃完闪人
到上海出差，住在茂悦，中午和同事一起吃饭，看到对面有“毛家饭店”，于是就想去尝一尝，进门看到毛主席雕像，必需膜拜一下，也没拍照，大厅装修很普通，没啥特色，除了墙上几张老照片，就是一普通社会饭店，坐下开始点菜，由于还在过年期间，店堂服务员不是很多，菜单有两本，一本特色烤肉，一本普通菜单！翻开一看就吓了一跳！大上海到底是大上海，第一个看的菜是白菜肉丝-价格48！当时真心有点想直接起身走人，可是好几个同事一起，大家说算了，难得一次，少点几个菜，也可以承受！看了其他几个荤菜，基本都在100以上，于是不敢点太多！凑合着吃了！PS.吐槽下服务员，虽然过年期间人手可能不够，会比较忙，但是起码的服务态度还是应该要有的吧！点菜的时候一脸嫌弃的样子！端菜的时候感觉我们欠了钱似的，真心不舒服！
点了大概4个菜 毛血旺 羊肉煲 贵 性价比低 食材不新鲜 感觉不好 人均160了都我猜这边菜材料都是冰冻的但是重要的是一起吃饭的人 (◍•ᴗ•◍)餐馆就无所谓啦
开了不久，生意不错，前阵子优惠力度大，现在小多了。店里油烟味很重，味道也一般，不是我的菜。
小龙虾还行，就是太小，有些还不太新鲜
离家非常近，有天突然想吃麻婆豆腐，大概因为就打包一个菜，店里爱理不理的。
一家小店。主要供应各色盖浇饭以及湘味小炒。小炒黄牛肉，黄牛肉的味道很嫩，香香的，辣辣的，很好吃。
这家王记大锅台装修了有一阵了，九月九日终于开张营业了。乘着新开，来赶个早场，尝尝大锅台出品的美食。这里主打的是地锅鸡，地锅鱼，地锅排骨等等，全部用大铁锅来烹制。叫地锅鸡，会整只鸡处理好，切块上桌。地锅鱼则是整条黑鱼切块。地锅排骨是带骨的肋排。还有鸡胗，鸡心，牛肉，五花肉可以做地锅。每桌上都有个大铁锅，下面是搭的灶台，点好食材，直接有老伯伯老阿姨在灶台前忙活，放上菜油，葱姜蒜辣椒开始炒菜。然后加酱料加水焖煮，锅边沿贴上面饼子，盖上锅盖，烧个十几分钟，打开就可以吃了。看着简单，做起来确实很入味，而且越烧越咸。所以可以加配菜烧，有点吃火锅的感觉。现在点地锅系列，还可以送四个蔬菜和八个面饼，选了生菜，鸡毛菜，土豆，冬瓜，因为地锅鸡汤汁比较浓郁，所以涮蔬菜也不错。特别是土豆，吃上去酥酥的很入味。面饼是面粉做的，比较适合蘸在汤汁里，泡软了更好吃。但我更喜欢玉米饼，希望店家能考虑用玉米饼。因为是刚营业，店里还送三得利啤酒畅饮。不过这种大锅台也只能偶尔为之，吃完衣服上一股味道，经久不散。对了，问了店家，大锅台的地锅系列属于哪里的菜系，店家说是山东安徽一带的吃法，有兴趣的朋友可以试试，体会农家灶台的乐趣。
家门口新开的，看门面觉得不错，晚上就出来吃了顿夜宵！地方还是蛮宽敞的，菜单上的东西也蛮多的，环境因为毕竟是刚刚装修好，还挺干净的！抱着试一试的想法点了土家鸡，还送了4份蔬菜，不用自己动手，服务员会帮你炒锅下鸡贴面饼儿，刚开始用调料炒锅的时候我觉得味道闻着还挺香的！全部盖锅蒸完大概需要20分钟～冷菜点了花生，水煮牛肉和蒜泥皮蛋，都一般般！不知道是我第一次吃没习惯还是大锅台就是这样子的，我感觉我吃了顿假夜宵，吃的满嘴的香料味，鸡也特别的老…除了香料没有其他味道，尝鲜失败…
有可能是下雨天的缘故、地面很潮湿、看着很难受、吃完浑身都是一股味道😂😂、吃完要洗澡点的土公鸡、可以赠送四个蔬菜以及贴的饼🐔不是土公🐔、明明就是肉🐔 欺骗消费者😡干豆角、土豆之类的还是蛮好吃的😋🐔不入味、吃完之后打嗝都是这味唯一不错的就是点餐的人告诉我们这么多够吃了不需要加了、这点比较贴心
还好没多点，鸡肉吃了几口难以继续吃了，腥味太大，焯水的时候没去腥，这个汤本身就多，咬开鸡肉里面全是异味，吃饭挑剔的真心不要来.阿姨服务还是蛮到位的，有一句说一句。东西真心难吃
中午和同事去吃饭，以前路过的时候看生意还不错，现在没什么人的，份量很少，每个菜都放辣椒。基本没有服务，因为都在忙着外卖的订单，吃的很不开心。
酸辣土豆丝 泡椒炒的，农家小炒肉中规中矩，杭椒挺新鲜的，腐竹回锅肉 腐竹泡得很开，蒜苔腊肉 肉有点咸，米饭煮得很好吃。
悦来川湘菜馆                                             最近一直想吃辣，昨天刚吃了川菜，今天还想吃，于是想着继续去吃昨天的那家川菜，计划赶不上变化，有事不能过去，只好选择叫外卖，上网查询周边商家，川菜湘菜店倒是不少，最后选择了这家店，555大厦里面，没印象，之前肯定没吃过，看了商户的菜单，选了回锅肉+剁椒炒蛋+米饭套餐，下单5分钟就送到，这速度太……
悦来川湘菜馆是一家很有特色的菜馆，我口感重，喜欢吃辣选这家算是找对了，于是点了外卖，吃完以后大乎过瘾，食欲也増大，竟然觉得没吃饱，为了控制体重，也就忍者，秋冬季节，吃一些重口感的食物，不仅増加食欲，而且可以暖暖身体，这就是川菜的特色，总之喜欢吃重口感的朋友们，悦来川湘菜馆是比较合适的。
团购的，还可以，性价比高，味道没有过多的差错，但是也没有亮点。在家不高兴做饭，随便吃吃。
家门口的食堂湘味实足，就是家夫妻老婆店。
我怎么没什么印象？吃过么？？？
点的外卖，酸菜鱼，好多鱼鳞、、、米饭还很硬
爸爸的墓碑竣工，我们去验收后正值饭点，听说小昆山附近农家菜不错，于是决定就近解决。看他家门面挺大，内部也蛮干净的，而且坐了几桌客人，想必味道还可以，于是我和妈妈就进去一试啦。菜价跟大学周边差不多，量挺大的，湘皖结合，要了微辣还是挺辣的，但味道确实不错。买单时服务员会主动抹零，性价比还是不错的。
不想烧饭所以一家三口去绿地看看，这家算是新开的，在肯德基的后面，22-30这几天是7.8折，所以进去试试。大肠处理的还算蛮干净的，底下有洋葱。虾仁炖蛋的麻油多了点，吃不出鲜味，口味很是一般。砂锅土豆闷仔排的土豆很酥了，也比较入味。鱼汤烧的很一般般，放了胡椒粉所以吃不大出鲜味来，觉得还不如家里烧的。基本都是辣的菜，由于我和孩子不太能吃辣所以老公告诉服务员能烧不辣的就不辣，不能的话就尽量微辣。
新开张打6.8折，中午和同事一起去吃的，菜真心不好吃，量又少，又贵。芋艿蒸排骨都是芋艿没什么排骨的；牛娃么人家大盘的他们家小碗不说，烧的不知道什么口味，油用菜油烧的，有股生油味；冷菜毛豆，头也不剪掉的；另外一桌同事点的蛤蜊不新鲜，同事回来下午吐了。
小馆子，菜的味道可以，量也足，地方不大，不过服务不错，而且很便宜
同事聚会，吃过几次了冬天羊肉是招牌，还好大家都吃的，因为有些人不喜欢羊肉味道的，量还是挺大的牛蛙也每次都会点的，味道够味主要价格不是特别贵，大家AA感觉可以接受的店里感觉还是蛮干净的，老板已经认识我们了
中午和同事聚餐，味道还行吧，挺辣的，没有特别觉得哪个菜好吃，就是湘菜的味道吧。
没有一个菜好吃，也是没谁了，貌似还活了很多年
代金券，老板说不能用，已经活动过期了，那点评上面的这个，是来搞笑的？
味道不错，上菜的速度也很快，菜的分量一般。
公司隔壁，基本等于食堂，菜的味道还不错，价格也算ok。但是不得不吐槽卫生很差，餐厅的桌布从来不洗，每次去都是很脏的，而且是脏到很恶心倒胃口的那种，老板能注意下餐厅卫生么？这是餐厅的形象阿！
小炒肉味道不正宗，看看老板是上海人的就释然了
一般般，周末和朋友一起去的不是特别好吃
还可以，有些菜真的太难菜了，唉
位置：小木桥路上，靠近斜口路这边，全家便利店对面。环境：提前订的包厢，在二楼，我们人都到差不多了，菜也点好了，等着上菜了，服务员过来和我们说不是这个包厢，又把我们领到另一个包厢里，也是无语，明显比第一个包厢小。服务：服务一般，感觉服务员无比的忙，都叫不到人，最讨厌的是点了个玉米烙，一直到最后都没上，差点都忘了这道菜，问服务员怎么回事，没做就不要了，她说刚刚在做了，没多久玉米烙就上了，端上来是温的，很明显不是刚做好的，感觉要是不问一下，玉米烙都不准备给我们上了。菜品：这是一家湘菜馆，口味偏辣，味道还可以，剁椒鱼头挺好吃的，鱼头下面铺了一层面；毛血旺里面配料很丰富；在这么多重口味菜中，娃娃菜很受欢迎，正好解辣了；玉米烙不好吃。
本来是要陪客户吃饭，后来临时改期就到这个很久就看见了没来吃的饭店试试吧。应该说味道还可以，尤其是剁椒鱼头，但吃出了钢丝，服务员说是洗鱼时不当心留在菜里的，把有钢丝的骨碟换换吧！后来老板娘出来才给重新换一个鱼头。以后不敢去吃了，而且他家的菜都很咸。
菜的选择余地太少了，点来点去点不了多少菜，而且大部分都是重口味的菜，这样不吃辣的人就没什么菜吃了，但是产品的口味还是比较好的，做的比较地道。服务方面基本没有，除了帮你点菜和上菜，而且环境很一般，只能随便来吃吃，带朋友谈个事什么的都不好意思。
不知道算什么菜系，每个菜都是又咸又辣的，除了点的扬州干丝和红烧肉，吃完回家都拉肚子了，实在是太重口味了
五个人350，菜一般，不太好吃。酸汤肥牛量很少，盆子挺大的。
价格比较实惠，附近办事过来吃，味道还行。
离家不远的小饭店，这么多年第一次光顾，味道一般环境一般，啥都一般，随便吃吃吧
菜的味道出人意料的好啊！ 推荐腊肉炒香干。
味道一般般吧，服务太差，感觉不好。
味道还不错的，是苍蝇馆子该有的样子，菜也重油重辣，味道很足。只是吃完第二天肚子都不舒服，嘴馋的时候来吃吃就差不多了。半年一次吧。
虹桥接友人回来，太晚，大部分餐厅已暂停营业，友人推荐这家，地理位置其实比较靠背的地方，佳宝路内侧的一个拐角里，貌似店里生意不错，陆陆续续有人进出，店面不大，环境一般，点了韭菜鸡蛋，干锅千页豆腐，酸辣鸡杂，还有一个清炒藕片，说说韭菜炒蛋，只能说是justSoso，没有出彩的地方，干锅千页豆腐，量不少，口感，大众化，酸辣鸡杂不错，有嚼劲，又香，好吃，赞一个，最心动的是清炒藕片既然出奇的好吃，有脆，有清爽，还有淡淡的甜味，大爱呀，好吃，好吃，只是价格有点肯爹，以上四个菜128大洋，确实有点奢侈，这样的环境，反正下次不回去啦
老顾客了，图一砂锅藕丝：第一次点 看着还不错吃起来是甜的 不是应该是辣的嘛、图二拆骨肉荷包蛋：这个还好 中规中矩不好不坏，图三鸡毛菜：超级难吃 有色无味还特别生，还有一个双色鱼头：没拍照 味道和往常一样、也只有这一个算好吃的了
味道正常。环境实在太差了，去了挺后悔的。厕所在二楼最主要的位置，使得整个二楼弥漫着一股厕所的味道。
来中环百联的世纪联华购物，这一家店的位置其实离超市的入口很近，但是可惜在扶手电梯的后面，和去超市入口的方向是两个方向。所以虽然和超市入口真的只相隔20米，但是是属于被人忽略的角落。在他家点了一个宫保鸡丁竹根饭，盛饭的器皿很特别，感觉很新奇。鸡肉和黄瓜都很嫩，但是花生应该是下锅下早了，已经软掉了不脆了黏牙了----我喜欢宫保鸡丁里的花生最后要出锅的时候再放，这样会脆一些。这个盖浇饭带一个汤，一共16块钱，总体来说性价比很高。P.S. 刚好碰到他们员工自己做晚饭吃，馋死我了...
饿了么上面叫的外卖，牛肉腐竹木桶饭，太咸了，牛肉也不是很香，腐竹还可以，烧得比较烂，米饭和菜分开打包的，加了个荷包蛋，优惠券之后17块，感觉不是那么好吃……量还可以，男的也吃得饱……味道就不敢恭维了。
开在小角落旁边的一家小小店，去的时候人不是太多的，点单时老板娘倒是客客气气的询问，点的是一份牛肉干拌面，面条滑滑的，冬瓜排骨汤里面的排骨不太好吃，汤头不是很鲜，另外一份贡丸汤就是里面放了几个贡丸而已。
在百联负一层，电梯后边，不是很好找外卖挺多的点的小炒肉木桶饭辣椒比较多，然后把饭都盖在下面，其实就是盖浇饭啦菜有点咸啦，盐放的比较多了然后别人都有汤，就不给我倒呢，是不是我长的比较丑😄一份15块钱，价格还行吧，不算贵的
小吃可的种类还是很多的，牛肉木桶饭量好大牛肉味道也是不过。饭做的也是让人容易下咽搭配各种好吃的菜还是不错的选择。
还可以吧 大部分菜还是比较下饭的 就是外卖有点坑
虽说饿了吗评分不高但我就好那口，特别是酸辣鸡胗，想想都能流口水
有时候叫叫外卖，只能随便吃吃。
米粉一般～汤很薄～木桶饭没吃过～感觉不会爱了～
节假日还要值班，真的老馋过！中午懒得出去，就点了这家，送餐还算挺快的，半个小时不到就送到了。点了笋尖炒肉丝木桶饭套餐，笋尖真的好酸辣啊，牙齿都快倒了，但没什么肉片。招牌炒饭里的牛肉倒是很多。套餐里的蒸汤，也就是包心鱼丸汤，6块钱的生菜不知道为什么一股中药味。有外卖满抵活动，比去店里还合算！
去完旅游回来晚了不想做饭就找到这家店吃饭，刚去到的时候人还不算太多人，就是店面有点小，旁边吃饭的人太吵了，做好点了菜等了一会竟然先把汤上了后就啥都没有了，等了差不多半个小时，催了好几次才上了一个菜，一会就吃完，然后又是漫长的等菜时间，真的太郁闷！！！菜的味道就一般，份量也一般，服务员态度算还好，问了几次也算愿意回答你问题，如果是很饿的状态下建议不要到这里了，真心等太久
性价比不高，味道还可以，就是价格略贵，量少，特别是浇头，牛肉粉一点点牛肉，米粉也不多，一碗都不够我老公吃饱。
吃了好几次！价格不便宜，味道不咋滴，服务特别差，而且还吃到发霉的筷子！
跟湖南的米粉不一样，尤其是宽粉，压根不是同一种粉，没办法，这边没有那种米粉。店里挺干净，还可以充电，服务还不错，不加味精都可以做到。
因为有个同学是常德的，曾经听他说常德米粉多么好吃，于是来了这家小店。价格不便宜，牛肉米粉汤的16块，上面一点点肉。而且并没有觉得好吃。非常的普通！另外叫了麻辣牛肉粉。完全不辣。红汤像是红烧的汁打底的。真心不推荐。在宝山靠近嘉定的地方卖这个价格的粉，并且毫无特色，估计很难吸引到客人。另外叫的卤鸭腿，一点也不好吃。唯一觉得不错的只有凉拌藕片。
味道嘛还行嗓，就是偏贵了点儿。
老是在家附近找经济实惠又好吃的回锅肉。。。这家跟我爸爸做的味道很像。。。
跟服务员说鱼是生的，没熟，服务员慢悠悠的走过来看了下，啥也不说，啥也不做，走了……这叫啥态度
店内相对来说蛮干净的！猪手也还挺赞！小炒肉不敢相信居然是这样子的，要改进！  好了，现在开始吐槽重点！因为是中午，用餐客人不多，可是上菜很慢，慢也就算了，鱼居然都没烧熟烧透，太失败了！给服务员反应了一下，没回应。算了说多了还以为不想付账，就这样～
晚上和朋友一起来吃的，口味还行  而且很方便
味道真的不怎么样 根本不是湘菜 根本不是以前的毛家湘菜了
价格比较实惠，不贵，点了两个菜一碗米饭吃的很饱
家附近的小店 总是会经过 店不大 但每次人都挺多的 今天正好特别想吃辣 就来试一下  推门进去 也就六七桌的容量 环境一般般 收拾的还算干净很多人都推荐鱼头 必点 还点了一个干锅鸡 衣服干锅包菜 一个虾鱼头 非常推荐 很新鲜 味道很不错 个人喜欢吃辣 要了重辣 辣度还可以 可以加面条 推荐加 面条也很好吃 放在汤里很入味 58一份性价比不错 比很多品牌店都好吃 其他菜一般般 干锅鸡不太好吃 鸡很老 包菜和虾都还可以吧 冲着鱼头下次还会去
街边小店 非常不起眼 门口一个大圆桌 里面还有几桌 近厨房的圆桌只能坐板凳了 有点挤 餐具塑料包起来卫生间蹲的 小店要求不能高要的是微辣 实际不太辣 酸豆角炒鸡胗 巨咸 酸味一般 下饭 孜然牛肉蒜苗粒 牛肉的孜然味重盖过了蒜苗味双色鱼头加面 一半咸菜一半辣椒 鱼嫩 汤汁下面特别入味 蒜苗腊肉 蒜苗嫩 辣子虾 新鲜嫩 咸蛋土豆丝 金灿灿 丝上裹着咸蛋黄 第一次吃到这种组合 土豆丝又没有黏在一起 赞 口味猪脚 好像有点红烧的意思 不辣 有嚼劲 q豆腐 有弹性 微辣手撕包菜 油 酱油裹在叶上 入味 只有大锅大火大油能达到这效果萝卜排骨汤 点下来唯一清谈的菜 排骨还可以再嫩点 萝卜酥了 汤鲜味道可以 经济实惠 结账时不能刷卡 没有wifi 记得带现金 希望老板娘至少下个某宝 方便顾客转账嘛
开在岚皋路靠近华池路这里，如果不是朋友推荐，估计我路过都不一定会发现它的存在。绝对是一家很小的店面，破破旧旧的。里面加起来也就7-8桌的样子。脏兮兮的。老板娘不知道是不是湖南人，大概60来岁吧，店里手机的来电音乐也很雷人。。。。HOHO。。。。不过朋友力荐这家的鱼头。价格么也很实惠啊。。我们10个人吃的很满足也就500出头一丁点。湘菜么，一般品种就那些。我们人多基本上都点了个遍，我来一道道介绍下：首先要推荐他们家送的开胃小食，炸花生米，很香脆，很好吃~~小炒鸡，鸡块实在是很小很小，吃起来超级不过瘾，不过的确炒的很香酸豆角鸡胗，还不错，鸡胗挺脆的，酸豆角拌面不错，单吃有点咸，味道有点重，吃到最后变成了一份辣椒炒酸豆角了，HOHO~~~ 糖番茄，这道菜没什么特色，纯粹是为了降降火，解解辣 NO1：开胃鱼头！！ 这个绝对是这家店的招牌，最好吃的就数他了！鱼头的肉质很嫩，满满的这个什么青椒来着的，鲜香入味啊~~~ 以至于我们连着叫了2份啊~~~吃完鱼肉还可以加面条~~ 剁椒鱼头，如果单单只点这个口味的，你可能会觉得还是不错的，不过和上面那个青椒的一起吃，味道完全被掩盖了。。。。上面那个鱼头更加入味，更鲜咸。 蒜苗小炒肉，蒜苗炒的不错，香香的，腊肉吃的比较少，不过老板娘说了如果没有腊肉，蒜苗也就不好吃了~ 辣子虾，外面炸的挺脆，还是挺入味的 土豆丝 这个我个人不是很爱，太硬了 拌皮蛋，这个也还不错~很清爽，配上酱油辣椒神马的很合适 千页豆腐 还不错哦，这种豆腐很有嚼劲，有点蛋白的口感 脆藕，这个其实也还不错，藕炒的脆脆的，挺爽口的 手撕包菜 一般般，没有以前在其他店家吃到的好吃，不够脆，有点油
这家店开了很久了，食材都是从湖南带来，剁椒鱼头一定要点的，味道蛮正宗，听说老板娘在双山路也开了家分店。
中午去的 人不多 茶树菇鸡胗是冷的 失望哦 服务不怎么样 毕竟是小店
中午叫个外卖分了3家叫 每次还要选不一样的就是为了写点评 随意点了炒肚丝和小炒肉还有一份白饭 送的还是很快的 外卖菜的量还是比较足的 口味都是有点小辣 但是味道一般 肚丝里的芹菜比较老了 随便填饱肚子算了
剁椒鱼头蛮辣的，菜不贵，随便吃吃
下雨天叫的外卖，点了四个菜量很大，炒的鱼头很好吃，韭黄炒蛋也嫩，以后还会叫
这是一家忽然之间发现的小馆子！被他的名字吸引所以走了进来！这名字取得真好一听就知道吃湖南菜😅😅😅有一段时间没有碰一大堆辣椒的美食突然嘴巴就好痒好痒起来！走进店里店面不大空调似乎也没有很好我开始担心后面的剧情了也许会是香汗淋漓满头大汗😂😂😂翻开菜谱后有一点小小的惊喜这一家小小的管子菜谱里面的菜色竟然不会输给大饭店！！！的确是非常的有意思！但是为了避免风险还是点了几道比较基本的鱼头 肚丝 先试试它的味道！上菜的速度不是很快可能是有很多外带再排队吧！先上来的肚丝味道挺不错的可惜就是蒜薹太老有的甚至是咬不动😂😂😂鱼头的方面中规中矩其他的菜就一般般没有什么很大的特色下次有在经过其实我还是愿意尝尝其他比较有特色的菜希望可以再给我多一点点的惊喜！
菜肴口味基本差不多！就是环境总体差了一些！卫生方面有待提高！
跟朋友过来附近办事，，午饭也就近解决了，对湘菜情有独钟的我二话没说的进了这家店～～         客人不多，服务员好像就老板娘一个人，，随便点了几个菜，不过上菜的速度倒是挺快的，味道一般般，，感觉跟以前吃过的不大一样，也许这就是他们家的特色吧～～
我的酒壶忘你拿里了、俩人、靠窗位置
开在哈密路应该有段时间了，只是平时不走这条路。晚上有事正好路过。【环境】就是个家常菜馆的感觉，总体看上去整洁干净，桌椅都比较新，环境敞亮。点了酸汤肥牛，剁椒鱼头，炒鸡蛋，农家小炒肉~但是菜量偏少，严重偏咸偏辣了~算了填饱肚子而已。上菜速度很快~
各方面都一般 距离动物园步行十分钟
今天用美团外卖也用了优惠券在这家店点了2个菜天热都不想动(›´ω`‹ )！39到的其实50分才到不过还能接受天热外卖员也不容易。2个菜火腿炒蛋觉得挺好比我之前一家店量多味道也行。可是到了农家小炒肉真心😱一片绿都是青椒到了几下看到了为数不多的肉肉幸好有优惠券比较实惠不然太亏了这道菜。包装完好整体没有大问题。3星
中午点的外卖 上次点的很咸的 这次就刚刚好 蒸蛋炒鸡赞 每次都会点的 米饭不是很好吃 点的大份只是为了凑单而已 花菜炒肉的话 不是很油 花菜的味道还可以 送的下来还算是物美价廉的吧 虽然说是浏阳蒸菜 但感觉和店里的蒸菜比起来口味更重些
昨晚去这家店吃了下，感觉剁椒鱼头味道不错，菜有点小特色。就是菜价比较贵，还点了个烤羊排，4个人500元。
好吃好吃，菜式多，味道棒，就是服务不太亲切。
菜的味道很好，点了一个小炒肉22和毛血旺48，小炒肉分量很少，毛血旺还可以
首先三星无关口味，只是感觉这家店不知道是什么思路，明明外卖软件的菜单上有烤鱼可以下单，但是点单之后却不接单，也不来电告知原因，真是奇葩
老李羊蝎子附近的一家湘菜店，某天晚上8点多过去随便吃了点晚饭。店里零星坐了两三桌人，随便点了几个菜，发现所有菜竟然都有辣椒，红烧冬瓜都是。。。酸汤水饺，一份15个，汤不够酸，但是回味竟然还蛮辣的。酸辣皮蛋随便吃吃。其实冬瓜烧得蛮好吃的，就是太辣了。。。要是知道冬瓜也放辣椒的话，肯定会提前叫店员别放的，主要是店员也没有提示，菜单图片上完全没有辣椒啊。。。还点了个类似毛血旺的菜，反正买单120+，不算贵，店里服务也不错，但那天着实太累了，都是辣的有点吃不消。。。感觉店里的菜好像都一个味道。。。
不知道什么时候开始这家店居然没有夜宵了，约了朋友十一点宵夜自己十点就到了店里让我十点就点完菜，然后厨师下班，可朋友没到怎么点招架不住只能在十点十分把菜点了，有种被逼的感觉，可地方已经通知朋友了，也是非常无奈不知道是出于什么考虑的，以前记得生意不错，现在可能大不如前了吧，出于成本考虑不做宵夜了
这家开了很久了哦，菜式很有特色但又不会很辣，价格实在。
在同心路上的一家店，点的排骨煲应该没有放盐吧
周末到莘庄办事，回来路过附近，看到这家映山红湘菜馆，想着很久没吃湘菜了，就进来了。跟着服务员引导，上了几级台阶在错层用餐。我们点了招牌剁椒鱼头，油豆腐煲，凉拌黄瓜。鱼头很鲜嫩，是等了一会儿才上的菜，应该是新鲜制成的，就着白米饭吃很下饭。油豆腐煎得脆脆的，味道也正合适。吃了辣的鱼头，再吃几口清淡的黄瓜很爽口。就餐的环境显得简陋了点，服务也算不错～
应该是换老板了，以前排骨蒸芋头，好吃到回家效仿着做，这次去吃，完全变味，差太多，还不如我们自己做的，不会再去了
感觉这家店的菜就是盐，不要钱，特别特别的咸，本来晚上基本上不准备吃米饭了，被迫吃了很多很多米饭，除了那个馒头之外，其他都觉得特别特别咸
卫生不好，环境杂乱，菜品相一般
味道一般，价格不实惠，总之性价比不高
不错好吃，希望有机会再去吃一下
中午外卖一直叫的这家的，够酸爽，口味很重，都很下饭，近期基本每天都在吃这家，比较喜欢吃他们家的炒蛋系列。
工作午餐的最佳选择，常去吃！！
朋友推薦的可以吃湖南米粉的地方，就在1788樓下的美食廣場，除了米粉還有蒸菜賣工作日晚上8點多去米粉澆頭和蒸菜都不剩多少了所以兩種都點了，味道還算是比較地道吧，可惜米粉感覺煮太久了很容易斷支持支付寶付款，店員小哥服務態度很好很熱情
中午有时候会来吃这家，跟其他一样就是排队拿盘子选自己要吃的菜然后结账，这个流程。这家特色就是辣。肉也辣，蔬菜也辣，想不通藕看上去完全不辣的样子结果吃起来超辣的。感觉不是很能吃辣的就不要乱点了，分分钟中招。价格还是蛮贵的，两个人点3个菜，人均20元左右能吃饱吧。
第一次尝试这家的米粉。看着应该就是软软的口感，尝了确实还比较适合我这种老太太的喜好哈！汤头还算清，我本人不喜欢太油腻的，那样吃下去胃的负担太重。点了双浇头，好像是酸辣鸡杂配牛肉。比较喜欢酸酸辣辣的口感，嘻嘻！
早就不卖啦  不用跑过去吃米粉啦
随便吃吃OK了，油有点重。适合工作餐，速度快。
说好吃的恐怕都是水军吧。客人少不是地理位置的问题，应该是来过的就不会再来了。哪里是川湘菜，相差十万八千里，小炒肉用的什么辣椒，算了不喷了，去吃了就会知道的。
位于热闹的永德路美食街中，一直散步路过，未曾尝试。今天某人没吃晚饭，溜达了一圈也不知道吃啥，正好路过看到有人买，于是也来一份黑乎乎的长沙臭豆腐吧！10元5片，20元11片，小哥会主动问你要大份还是小份。没吃晚饭就来大份呗。绝对跟上海臭豆腐不一样的味道和感觉。
老板的服务态度挺好的，服务员嘛就各种混乱。点菜下单特意强调少盐多辣，然后服务员说知道并没有写在菜单上，结果上来的菜咸的要死，还不辣！！特意选择吃湖南菜就是为了吃辣，结果不辣咸得要死，还有点甜，这是湖南厨师休假上海厨师做的菜呢？？？开个发票开了15分钟还没开好！！
一家湘菜馆，但实际上只是样子及做法是湘式，满满的辣椒却一点都不辣。四个人点了四个菜，三荤一素，味道比较不错的是干锅鱿鱼和千叶豆腐。孜然牛肉基本上吃不出孜然味和牛肉味，貌似只是看上去像，所以价格也不高。人均35，算是很便宜的一顿了，只当是随便吃吃，聚个餐聊天交流更重要。
大冬天的想吃点暖和的，看到门口贴了新菜就进来试试。进来半天也没人招呼，菜单也不给，叫点菜还叫了三次，问菜单问题也说不太清。叫了红烧羊肉锅仔，锅里羊肉大概够两个人吃，煮久一点后比较酥软，刚端上来的时候不怎么好吃。锅里的大萝卜很入味，可以配饭吃。送了碟生菜，一半太老，一半可以。另外叫了俩素菜，木耳炒山药挺好的，可青菜就不怎么样了，感觉香菇都有点被炒焦了，青菜却还太硬。上菜速度一般，服务员业务水平也一般，经常喊半天也没人搭理，让拿个东西还要三催四请，店里的客人又不是特别多，不应该是忙不过来吧？
虾和鱼都齐了哇！😁😁😁；蛋跑滴比我跑滴好看；嘎嘎；味道比较常规；鱼片可以；小伙伴们比较饿；这个点不那么挑剔菜品；凑合吃啰……吃饱就行;附近没见着特别值得去的地；就这样啰！环境让人不得不屈从😢😢😢
下雨天，外卖送得有点慢，一个多小时才到 因为才过完年，完全可以理解家常菜 味道还蛮好的，而且 外卖有活动 算下来绝对是价廉物美 才21元 两个菜 一份饭 量很足一顿舒服的中饭解决了
生意很好的一家小饭店，回头客很多，吃的是家常小菜。听老板说营业到晚上十一点，点了鱼头汤等，味道比较清淡，比较符合个人的口味。上菜不是很快，要上一下子冷菜热菜一起上了。
就在我家对面，菜分量足，味道也不错
我觉得他们店里面的服务挺好的，人也热情，菜的味道都不错，但是我不满意那个酸菜鱼，和图片上的一点也不一样，还有就是上菜的顺序不对，我们是吃饭菜都没有来酒量园子就来了
家常菜咯～偶尔吃下和公公婆婆一起～
首先说外卖地址我写错了，写的实验室，怎么打店家电话都没人接听，或者不通。然后表扬外卖小哥，送到实验室后，我说我地址错了，你送到宿舍楼下吧，外卖小哥送来了，真棒👍再说菜，我以前去店里吃过，店面不大，以前吃的螺狮很一般，酸菜鱼不好吃，米饭不是东北米饭，很普通的米饭。那次我忘记点评了，也就是在7月15日中午。今天我点了外卖，分量超级少，2个女生勉强，牛蛙都是脊柱，而且就算脊柱也很少很少。里面配菜太多。莴苣烧肉片不错，肉片很少。另外川北凉粉还行。总之分量超级少，虽然菜价便宜。
味道越来越不咋滴了呢😥还是因为年底都回家过年喽
一般般的，没有什么地方好也没有什么地方不好
这个点评晚了半年 小夫妻来吃饭 没啥吃的 看看这家应该还不错 我就去了 看到有团购 且怕不够再加点了一点首先是他说机器坏了团购不能用 后来和他们经理说 同意支付现金享用团购 要谢谢他们然后上菜其实不算慢最后还是要说 服务人员啊 算账的时候怎么不清楚菜价多少 明明写着 还和我们说贵的钱 我真的是 希望加强培训啊
在殷高西路吃饭，去了沈记海鲜没地方坐，我不爱排队，没那必要，就看看隔壁几个店，还好世和圆这是海鲜，小海鲜奥，就来啦，生意也不错，就一个桌子啦，坐下，为什么今天生意好呢，才发现520奥，老啦，点了几个凉菜，小海鲜，哈利，牛娃，小虾，味道还可以，哪个韭菜炒河虾不好，韭菜太老嚼不动啊，天呢，我牙口不好吧，老板娘还挺好的，服务也不错，虽然人多，忙不过来服务员说你自己写自己点行吗，可以啊，为了吃饭没什么，只要你态度好，呵呵啦。还搞了一瓶白酒。醉啦，多啦，哈哈啦。总体还可以。
这是算昨天吃的吧！兴致勃勃的老公和我一起去看了一场速度与激情8，结束了来电影院对面的就是这家世和园，位置还蛮好的，对面是广场，里面有电影院，肚子饿了正好能吃，其实是我老公饿，我陪同的，哈哈！     好了。来说说他们家菜，我们点了5个热菜，两个冷菜！两个冷菜其一酸辣海带丝，还行吧，其二是烤鸭，晕，冷菜冷菜，烤鸭还是去热过得，不喜欢吃，还是喜欢冷的！       热菜本来点了条多宝鱼，点好了和我们说没有了，又换了一个，😔😔，但响油鳝丝不错，鱿鱼丝还可以，对了换了一个蟹，我老公吃的，有点么熟，腥！不过菜都不贵！
点了铁板鱿鱼须，泡椒牛蛙，咸肉冬瓜汤三样菜，结果炒出来品相很一般，就跟自家做出来的没什么差别，甚至更差，配料多，做法也不和图片一致。比如铁板鱿鱼须，感觉炒前没洗锅似的。泡椒牛蛙呢，没见到红色的泡椒，反而多了不少芹菜。菜的卖相实在差。不过吃起来味道还算可以，不会太难吃，如果能把菜弄的清爽干净些就好了。价格算上优惠，还算可以。
春卷不好吃，没控制好油温，外面不脆，里面不嫩
服务真的没的说，说不上服务，不叫两遍以上别想给你服务。菜品口味还可以
价格还算实惠，味道只能是一般般。
环境不错，服务也很周到，但是厨房里的厨师要好好考虑下了，手艺有待提高…
这家店老板应该换过几次了，菜品不如以前好。鱼头可以吃吃，生意不错，鱼头新鲜
住的酒店附近都是吃饭的地方，从迪士尼回来后，超累，随便挑了家炒菜馆点餐，这家店还算干净，因为娃要吃炖蛋，问了这家有，就点了几个才，地三鲜味道还行，稍微咸了点，葱爆羊肉还可以，洋葱没有好好剥皮，有好多外皮，不能吃，要改进，菠萝古老肉，做的很一般，不好吃，炖蛋很差，根本没做好，全是气泡不说，没有味道，水放太多了，12元这个价格贵了，一般般吧
菜太咸，性价比也不高，服务还可以
味道不错，点的干锅牛蛙全是配菜，牛蛙很少，店家不实在😭
还可以土菜馆嘛   包房条件寒颤了些
今晚跳闸四次 冷菜一个素鲍一个糖排做的都不行 干锅牛蛙做的不错价格便宜量又大 酸菜鲈鱼有泥土气不行 小炒肉还可以 炒莴笋丝爽口 正好在对面打麻将过来吃饭方便 生意倒是不错
味道是不错，不过年初五还是六去的，不让用大众点评优惠买单……坑……鱿鱼虾，辣辣的，里面的藕很好吃，小黄牛一般性，面疙瘩不大好吃，味道太淡了，四季豆不错，略微油了一点点，单独点了一个脆藕，味道很不错，纸巾2块一套
等朋友的时候门口随便吃吃中饭，这里是湘菜基本上也都是辣的，无功无过的做法，没什么值得大表扬，和普通的湘菜店差不多吧。住附近的话难得不想烧菜了可以偶尔来吃一下，支持饿了吗，不过有点不开心的是这里的服务员居然不提醒有什么优惠的…结果点评那天有优惠害我们这帮老实人只能原价买单…
过年期间不让用点评买单，点评网上明明有的，没诚信
菜品就那么几种，反正吃的是一种情怀一种氛围
晚上和老姐小聚，贪图方便就在真金路找到了明湘府，这家是从未进来过的。真进来发现门面不大，里面倒蛮有味道的。墙上的大幅鲤鱼荷花图，还有天花板上悬挂着的红色灯笼，进门的大幅镂空雕花屏风。。。不知道这是不是所谓的湘府宅子的印记。店堂里几乎都满座了，在靠边的空桌坐下，店员递上了精致的菜谱。看着价格还算亲民，只是小女不碰辣，就点了2冷菜：香菜素鸡，酱萝卜皮，2热菜：山药木耳，莴笋丝，最后要了个大件：铁盘牛仔骨。冷菜上来很快，只是这萝卜皮和菜谱上的照片相距甚远。为什么不是一朵美丽的萝卜花？取而代之的是小片随意切片，关键吧这味道实在😭萝卜未腌透的辣外加调味料的辣，感觉这菜只适合早上下泡饭。素鸡中规中矩，莴笋丝吃出来了猪油味道，味道不错但是偏老了。木耳山药虽然大路货，但是难得的都是单片木耳，山药也是白白的脆脆的。最后上来的牛仔骨真的是高潮之作了！看似不大的铁盆里头满是牛仔骨，而且盆子蛮深的。牛仔骨三人都夸好，只是我还是吃出肉里有些许嫩肉粉的味道。不过瑕不掩瑜，总体来说是晚上最爱的一道菜。另外她家的茶水实在是一绝，荞麦茶，超好喝的。最后买单想用闪惠的，店员强调说直接付现金也可以立减12的。只是商家诚信不够，明明三个人，却要收4人份餐具费？还好让她打了消费清单，店员马上自觉扣除了。这诚信啊。。。回到家才想起来：说好的满百送50券呢？！
湘菜的味道还不错，但感觉点的邵阳香干味道有点淡，而金汤肥牛又略老。
很老的一家店，几年前经常来吃，当时生意很好，现在差远了，估计老板厨师都换过了
老公晚上回来点的宵夜，烤鸭有点咸，点的有点多，吃不了。
快一年没来金汇了，这次来这边发现变化好大啊！金汇商业街里开了好多家饭店，本来想去吃酸菜鱼的，可朋友说不想吃鱼，所以就选了就近的金汇小馆，店里客人不多，但是上菜效率很低，还总是搞错，点了六个扇贝上来五个，要的是生菜上来的是菠菜，店里还有人在装修切割东西，真的是太吵了，别人在吃饭，就看见那个灰满天飞，服务还是不错的，里面的服务员和领班都很热情，但是这个菜的口味和环境真的是让人说不出来的感觉。
菜品马马虎虎，这个位置客流量不大，能有些食客就算可以的了，有些菜还算可以，比如肚肺汤这种不太常见的菜，不过总体还是以辣菜为主。
想吃水煮牛肉 APP上面搜搜 搜到这家价格还算可以 还可以开发票 个么就点来试试。。结果店家表示只有定额发票 囧。。他家水煮牛肉比起青年餐厅家的口感略老 第一次吃到酸辣汤里面放番茄的 也是挺有创意的一种烧法。。
眼不见为净 基本做外卖 肠胃好的可以试试 毕竟便宜 口味又是辣的 吃不出不新鲜
只吃外卖还过得去 看到现场 可能就吃不下了 好在便宜啊
吃过几次，容易导致腹泻，真心不好吃，味道不正宗，真的有很多的料理牛肉，具太多，很油…
在饿了么点的外卖 速度还蛮快的 可能是因为不在饭店上班 速度还可以 味道特别
被湘轩蠢哭 n次备注几个单子一起送！基本没有如愿过…要不是味道还可以…10点40点的外卖现在还没来…怎么可以那么蠢
环境比较嘈杂，即使是包厢也没有很好的一个隔离，然后大堂里还有很多吸烟的朋友。菜品还是比较多的，冷菜热菜甜品都有。服务员穿着就是旧解放军的衣服， 日本铁板豆腐挺嫩的， 牛肉排骨还是比较入味的，价格还可以吧，不算贵。7人吃了四百块左右。
挺热闹的一家店，生意也不错，本以为没什么生意，结果还要排队，还好时间不长就几分钟。坐在包厢里，环境有点脏，服务员太少，点菜，服务都找不到人，还要跑到大厅里去等。菜的口味也就没什么特色，性价比也不怎么高。
去附近看房子，随便找了家，在湖南时有吃过，特地是冲着鱼头去的，没想到下午营业倒是营业的，就是好多菜都木有啊，解释是蒸菜的厨师下班了，只有炒菜的～无奈只能点了其他菜，红烧肉的味道好奇怪，真心吃不惯，手撕包菜还好，蛋炒饭小份的量也很多。总体评价三星吧
算是周边人气比较旺的馆子了。人很多，很噪杂。口味真的是很一般。价格还算便宜
口味不咋的，有点差劲！环境一般，过的去吧！
菜品还可以，对于我这种懒得开车去远地方吃饭的人，是个备选方案
小红椒，他们家的外卖盒一直都挺不错的。冬天的时候是用保温的锡纸装的，最近改用了小碗装的外卖盒。他们家的口味一直都是以辣著称的，而且偏咸。千叶豆腐，加了芹菜和孜然，味道不错，千叶豆腐有点干。黄焖鸡，鸡肉一般，其他配菜味道不错。总的来说，味道还可以，性价比也还行。外卖速度有快有慢。
点的外卖 网上有折扣价格还可以包装很华丽很大一盒 味道一般 猪手好少……外卖送的太早了……
昨天中午看同事定了份鱼香肉丝饭，尝了下感觉不错的，今天自己也点了一份，十点半顶的，预订了12点送来，结果11:10的时候就到了，，太早了些～～～～打开来看了一下，没有昨天同事的量多，不过比她多了份汤喝，尝了一口，不是很辣，鱼香肉丝里东西品种蛮多的，有肉丝～笋丝～胡萝卜丝～还有黑木耳私阿～，有点微酸，总体来说口味道还可以，网站搞活动20减14，不过要另加2园快递费，鱼香肉丝盖饭16加上一瓶饮料5扣去14园加2原，共花了9园，经济实惠，不错，同事今天要了分宫保鸡丁盖浇饭，鸡块被油炸过，口感感觉好硬，下次可以再试试其他的种类呀～～～
送餐比较慢，包装得不错可是饭菜口味不好。。。
不错挺好吃的大连吃饭的时候点一下
点了三个红烧的菜，巧不巧，红烧鱼块那个鱼刺真的是多啊，吃得我胆战心惊，吃饭的时候都不敢讲话，红烧冬瓜，明显冬瓜煮的时间不够有点硬，狮子头这个量太足了，足足有四个，而且个头还不小，可惜味道都不怎么样，只是这个价格放在那里，人要有良心，好评没有中评是一定会给的，我才不会像有些人得了便宜还卖乖
在那个什么诺亚美食街里面，人不多……菜也不多……个人觉得最好吃的是长杠豆～入味～蒸的也很烂～其次是梅干菜腊肠也不错～腊肠的咸味伴着梅干菜挺下饭的～再者，南瓜粥也还行～虽然不是预想中的甜味～淡淡的配菜也不错～有个红烧肉味道不错～下面的厚厚一层的土豆片也挺入味的…………然后最不好吃的～是香肠炒蛋～蛋特别少～感觉是蛋丝……又碎又老～几乎单个夹不起来……然后香肠一股面粉味儿…………其次的话，辣子鸡特别少，总共一个肋骨那边块儿，两个小指甲盖儿的肉丁块～剩下的都是不能吃的配菜（第一张配图左上角黑黑的就是……）最后因为不够吃，又跑去买了炸鸡跟薯条……
在巴黎春天Bl楼，品相不好。感觉沒有别的地方诱人。
风格有点像真功夫，每个菜看上去都挺干净，先自选再结账，价格也算公道，口感也不错，挺实惠的中式快餐。
不怎么好吃呀！感觉都不太入味，没有同类型的真功夫好吃。不过感觉商家还是很热心，很认真的。服务态度很好的！
去吃过几次，味道不错，唯一不足的就是我喜欢吃辣，不够辣，总统还算是不错的。
这家最大的好处就是从来不用等菜，毕竟都蒸好了放在那。然而选择困难症的人就好痛苦，根本不知道点什么好，只能拿个蒸鸡蛋拌饭吃，又拿了个最近的笋，两个菜才17，也是好划算。反正这负一楼基本上都是简餐快餐，性价比都不错。
味道有些还行 ，但是环境和为人实在是
解决午饭的地方，略贵，菜味道也就还行
这里菜还不错以后有空还会过来的
小炒肉里面的肉是猪头肉 吃着怪怪的
口味有待提高，对于上海受众口味太重了
吃个饭而已, 小饭店, 没吃坏肚子就行了.
小区门口的一个人在家不想烧的时候可以叫来随便吃吃
口味不怎样，凑合吧，比较时惠州
以前一直去，也蛮经济划算的！嘻嘻
我上星期去崇明朋友那，他特意带我去了这家湘菜馆，地方不算大，生意却好得要命，尝尝味道非常好，麻辣俱全，特别是干锅牛蛙吃完了还打包一份回来。朋友们去那千万别忘了去尝尝啊
班级聚会去的菜味道就不说了。。。
一度没地方吃就会来这里 菜做得满地道 就是环境不好 还有服务也就那样 毕竟是小餐馆 要求不必太高 吃完就走人了  爱吃辣得吃吃蛮好得 又狠下饭
吃了几次，挺划算的，味道也还可以～酒酿丸子真的喜欢吃，都挺好
他家的川菜，味道真心不怎么样，性价比也没其他地方的高，同学聚会吃过一次，不会吃第二次了。
离上海金融学院学生公寓真的好近，对学生一族来说，真是实惠多多。这家店首先由朋友发现的，就一起去吃了，服务员都蛮热情的。
很有诗意的名字啊，但是名字太长了。剁椒鱼头挺好吃的，推荐大家来吃。
作为一个小店性价比还行吧！菜的味道还行吧！不难吃，但是味精放的有点多，吃了下午口干舌燥的，环境就不能说可以评价的环境了，毕竟是小店嘛！服务基本上没有什么服务，但是蛮热情的，弥补了其他的不足，综合评价还是马马虎虎吧！
不太正宗，改良的湘菜，环境一般有点小
这家几乎是老公的小食堂 每星期必去一次的地方 不过附近确实也没几家经济实惠的吃炒菜的店 不过要是你一点辣不能吃就会比较痛苦了 他家的菜几乎都有点辣 最推荐的就是他家的剁椒开胃鱼头 鱼头一劈两半剁椒黄黄的铺满一层 还有个素菜 韭菜炒豆瓣 又香又鲜 他家每盘的菜量都还可以 价钱又比较便宜 属于跑量的经济实惠型 门口还专门有个档口夏天卖小龙虾冬天卖烧烤 不过和他们不是一家的
这种小饭店的味道倒是真的不差，但是服务和环境倒是真的不要求太多。这里的菜价格真心不高，性价比很高，中午出来和朋友吃一顿工作餐还是值得推荐的。很一般的环境，不错的口味，一般的服务。但在江安路上还是不错的。
家附近的一家小湘菜馆，虽然不是什么大连锁，但人气一直很旺，开了很多年，晚上还有烧烤小龙虾之类。估计是性价比高所以吸引附近的居民。湘菜味道还是不错的，每次都点家乡豆腐干，回锅肉，毛血旺，辣的很入味，也不会太咸。不过开胃鱼头好像做的不怎么样，还是招牌，下次不会点鱼头了。
问客杀鸡，看图片是鸡块。上来却是鸡丁。呃。所以食用非常不喜欢不方便一粒粒的。羊排不错，量少了点。服务员好像一直很忙碌。不知道是不是人少的关系。总体味道还是喜欢的。位置导航过去。停车免费。吃完还可以逛一下B1的麦德龙。
老朱老板的最爱除了小馄饨就是湘菜。去好yellowearth 附近觅食湘菜馆。进门，感觉湖南味油然而生，田园风配上墙壁上挂着一毛爷爷的照片，热爱党，热爱主席的店一定不差。菜都很香，我特别喜欢臭桂鱼，他们特制的.很下饭。干锅花菜，小炒肉都很不错，很下饭。老朱说这是老板最爱吃得两道菜。店家服务也很好，很热情，还会跟你聊天呢！有机会再来吃吃看。
环境很不错，菜也很好吃，就是太油了，剁椒鱼头太咸了，加了面进去，面也变好咸啊，以后还回来，要提醒下不要太咸。
个人吃辣有限，口味有点重，可是味道还是很不错的，喜欢吃辣的可以去试试。
早闻这家湘菜店，路过办事，就顺道进去解决了晚饭，剁椒鱼头，个头虽然不大，但是对的是这个价格，味道也很赞，外面一个鱼头都是要58、68了，酸豆角鸡杂，无论量 还是味道 都比江镇的毛婆要好，总体来说 这是一家性价比高，味道也是中上水准的湘菜店了，不比望湘园之类的差呢。
都是下饭菜，重口味啊，不敢吃太多
川沙最最喜欢的一家湘菜馆。店面比以前扩大了许多，坐满了人，看起来，老板的生意还是一如既往的好啊。我们很熟门熟路的点了他家的招牌菜，剁椒鱼头，农家小炒肉，肚丝。水准没降，还是原来的味道。朋友很豪气的说我要吃3碗饭。可惜商家的优惠力度不大，希望能多点活动。
菜比较重口味，非常下饭。最爱剁椒鱼头。
打卡写点评😂爸爸生病，来上海赔他看病。医院附近住宿条件太差而且还贵。索性住远一点打车去医院也方便。这家店离住的地方不远，经常来吃。很喜欢他们家的排骨煲，排骨做的很入味。藕夹趁热吃很好吃。他们家的餐具都是现拿的，服务员用消毒木柜装的，感觉比较卫生。
朋友请客选的地儿，点评评价挺好，就来试试咯…点虽开在比较杂乱的地方，不过店里面收拾的挺干净的。服务员也挺亲切。饭前先来个热毛巾擦擦手…讲究…地主鱼头:蛮丰富的配料，五花肉倒是吃不下太多，还有六个荷包蛋，芋艿特别好吃。农家豆腐:蛮香的。
路过一家人吃个便饭，环境比较陈旧了老店了，服务还可以挺主动，仓库都是消毒过得并且等人来了用竹筐子上桌子，点赞这样用着放心。菜品一般吧，辣，豆腐印象不错，下面铺的黄豆很有意思。鱼头就是辣。面条个人感觉偏多。随便吃吃，人还是挺多的。
由于不想吃辣，湘沪一家人里点菜就相对有点困难。点了这家的自制豆腐，还挺鲜的。农家一锅鲜，里面有鸡块猪手和猪肚，鲜的。菜干青豆，下饭菜。酸汤牛蛙，也不错。藕片夹蛮好的。青炒红薯叶，绿色的，喜欢。汽锅蛏子，蒸得老了，用金针菇打底。总体还行吧。
能在上海吃饭湖南菜，感觉很亲切，而且一吃就是三天，真心佩服我们的小伙伴们
味道还可以 餐具不是太干净 服务员感觉还需要培训 开了很多年的店 一直来这边吃的
每次到上海都会光临这家店,因为它里我们的协议酒店比较近，临清路跟平凉路交叉路口！每次来也必点【鱼头王】因为料特别的足，有一个鱼头，四个荷包蛋、芋艿、以及五花肉！鱼头上面用的是野山椒、酸中带辣，够劲道…【酸辣厥根粉】是味是够的，但是总找不到云水谣家的那种味道…【小炒肉】用的估计是甜椒，炒的有点过头啦，辣椒不够脆，反而是软绵绵的…肉肉的味道还是可以的…总体评价味道可以接受，价格比较实惠,服务也还是相较不错的…4⃣️颗星吧
牛蛙入味，同事觉得很好。包菜也不错的。网友推荐的不错！用保温壶装饭，我们都觉得太有意思了～
串串平时吃的都是热的 这个叫冷串串 有点好奇 买点尝试下由于是七夕节 所以打77折 东西蛮多的 大概十几种吧 价格么 荤的素的都相对来说有点小贵 所以不敢拿多啊拿好了后服务员统一放在一个类似于辣椒油的里面泡一泡就给你了还行 味道还是可以的  也是蛮辣的 没敢拿多 可能没吃到精髓 哈哈哈下次再来吃一次看看
味道还是很有成都冷锅串串的意思，刚吃不觉得，后面就麻的嘴唇哆嗦。价格微贵，素的3元，荤的5元，想吃饱就难说多少钱了，感觉50左右。随便香香嘴还是不错的。藕，不够催脆，味道也有点淡鸡心，挺好吃，有咬头海带，脆脆韧韧，好吃木耳，有点麻，好吃
新世界B1吃吃吃~        新世界地下1层的小吃店琳琅满目，选择很多，每次经过都会看到这个卖冷串串的店面，虽然平时挺爱吃辣的，但一直没有尝试，可能是因为冷的没有香味不吸引人🤣~        今天在附近看电影，在旁边店买好单等盐酥鸡出炉的功夫，好奇买了几串，店家刚会把选好的串在一个汤料盆里再沾一下，在放到外带的大纸杯桶里面~从点单到买单走人，速度so快，而且凑近了闻到的是还挺香辣的味道，刚一入口是冷的，一点点咸辣还有一点点油香，吃到后面有点麻，属于越吃越上瘾的那种，作为零嘴小食真的还不错~
妈妈在新世界楼下吃小吃 排队买生煎的时候 看到这家串串店没人 就顺便买点串试试 没吃过他家 有点好奇 随便挑了点 因为是肉食动物 挑的都是肉 哈哈哈 毛肚很嫩 牛肚也很嫩 鸡爪好有嚼劲啊 还有鱼丸也很新鲜 没有那种放了好几天的烂烂糊糊的感觉 冷锅也就是冷串串放在冷的酱料里滚一下 沾满了香料和芝麻的串带上微辣微麻 很适合夏天 有点小贵 但味道不错
某天开好家长会，已经是快九点了，心情沉重，头脑昏沉，饥肠辘辘，经过新世界地下一层时，发现了新开了家成都冷串店，嗯，冒菜麻辣烫都吃过，冷串，好像蛮新奇的，没吃过，试试看呗，点了三串，豆干、鱼饺、虾丸，一共12米，食材都在红油中浸过，表面分布着芝麻，咬上去是冷的，微微辣，有点香，食材蛮新鲜的，豆干有嚼劲，鱼饺鲜甜，虾丸Q弹，一路走着，慢慢地全部吃完了，回味无穷啊，心情也愉快起来，果然食物可以抚慰心灵。没事在百度上查了下，资料如下:成都冷锅串串，是四川传统的汉族小吃，属于川菜系。最早出现在二十世纪八十年代中期。和冷锅鱼同出一辙。但比之略有不同。它是由各种蔬菜、肉食切成不规则的形状，再用做好的竹签把这些菜品穿成一串一串，最后把它放入特制配方的锅里加工煮熟即可食用。
【吃货】170530 自从去过成都吃了当地的开心猫冷串以后就一直心心念念,跟西兰花先森都想在魔都开发一家差不多的店,找了好久才发现了这家,品种也算是挺多的,而且也有猪蹄,素菜基本上是3元,荤的4~7元不等,猪蹄18元一份,总体感觉味道不太统一,有的卤的很好,有的味道就比较淡~特别喜欢笋尖和无骨凤爪,好吃
第一次尝试冷串，买好鸡排看到这家就想尝试一下，点了无骨鸡爪+海带片+藕片+鹅肠+鹅胗，一共24元，还是有点小贵的，无骨鸡爪简直太完美了，形状完整一点骨头都没有，蘸上冷的辣油汤底不是很辣特别有嚼劲，喜欢吃筋骨的朋友千万不要错过了，强烈推荐，鹅胗切的挺大片的，个人感觉鹅肠+鹅胗吃起来的感觉跟鸭胗鸭肠没啥区别，素菜中的海带口感很好，藕片很脆，下次过来的时候打算只要无骨鸡爪吃到过瘾，哈哈！希望店家可以有更多的优惠活动，生意兴隆哦！
还可以…每2周想吃一次😄，已经好久没去了
牛肚好吃！海带一般下次试试看别的嘻嘻 挺麻的但是过瘾
说真的对于一个四川人来说味道是很正宗的，但是性价比不高
点过他们家几次外卖，菜都是现炒，味道还行吧。
很一般吧，俩个不贵，，，，，，，，
挺好的，烤鱼好吃，多元化的一家小餐馆，还有早餐
一直经过 终于找机会来吃一次挨揍的皮蛋 这个名字挺有意思的容器长得像一个捣药罐 青椒和皮蛋混在一起单吃皮蛋不是很辣 老公吃了口青椒说挺辣的味道还不错 皮蛋大概就是两三个的样子粉丝很大一盆 味道不错 不是很油腻 辣子鸡丁 湖南菜的典型 一大盘辣椒里藏着小小的鸡肉块不过他们家鸡肉的分量还算多 粉蒸肉的味道蛮好 像妈妈做的 肉下面有很多红薯 挺甜的两个人吃了一百五十几 很划算
味道还不错  服务还可以 量还是比较足的 欠揍的皮蛋有意思 味道我喜欢 压锅粉蒸肉真心不错
菜品和味道还不错，服务质量得好好加强，店里有苍蝇，爬了好几个菜了，叫服务员拿苍蝇拍来，叫了两次没回应。
环境不错，味道很好，服务员态度更好！
周日白天回公司加了个班，晚上约了弟弟和弟媳妇儿，一起在家附近吃晚饭，就想到了隔着两条马路的这里。一行四人，分批分期到达，我到的时候，他们已经点了四道菜，开始喝上了。菌菇猪肚：这道菜还不错，菌菇吊出来的汤汁，配着猪肚，又鲜又嫩无骨鸭掌：干锅做法，浓油酱赤，咸咸辣辣小炒脆骨：嚼在嘴里，咔哧咔哧的，味道一般，但是胜在卖相不错攸县香干：这个是湘菜系里的家常菜，可是说实话，并没有给我惊喜红烧带鱼：味道不错，一块没剩酸辣鸡胗：这个烧的不太好，不脆，而且不酸泡椒藕尖：推荐，特别喜欢吃，酸酸脆脆木耳山药：无功无过无惊喜酸辣土豆丝：我们吃着吃着，看到老板他们自己吃晚饭，桌上炒了个土豆丝，特别诱人。果断要求加菜，好吃！哦，对了，听见老板在弹吉他，我怂恿二哥给献个丑，就向老板借来了，结果二哥并没有鼓捣明白，丢银啊，哈哈哈
在家门口比较近 难办吃一次还是可以的，桂鱼还不错 我们都喜欢吃辣的，今天的鱼头味道一般般，几乎都没有吃，风爪还可以比较入味 也很Q 的 服务嘛是真一般般 点了蛤蜊蒸蛋 味道太淡了 也是没有人持 我们菜点的蛮多 后面剩了好多的
经常来的一家店，他家生意还是很好的，经常有等位这件事，一般二个人随便点几个菜吃吃很实惠，喜欢他家的酸汤肥牛，酸酸辣辣的，肥牛量也很商家，手撕包菜是最爱，当然也是固定菜之一，炒腊肉是新尝试，咸咸的，很不错哦！会一直来的
这个粥味道地道的，不枉我等了半小时！本来还点了带鱼服务员小哥说带鱼不新鲜换了黄鱼！
剁椒小皮蛋、千叶豆腐、娃娃菜不错，茄子、番茄炒蛋不推荐，酸菜鱼千万别点，肉质特别差
还行吧 可能不是我喜欢的菜式 so...
位置在延安东路700号港泰广场一楼东方食空内，今天叫的外卖。整体来说味道不错，价格也实惠，对于工作餐来说是个很好的选择，海带跟南瓜很好吃，还有土豆丝，炒冬瓜也好吃
天要下雨，我要点外卖。❤️服务我写的是12.00送达，外卖小哥11.30到的，和我说下雨想早些送来，很体贴哦～虽然我还不怎么饿……❤️菜品菜都一满满打包盒，温热，好多。【外婆菜炒鸡蛋】应该就是咸菜炒鸡蛋，有些咸，很下饭，吃了上面一层后，鸡蛋就有些稀少了，还好咸菜味道也不错。【酸辣土豆丝】酸味占大头，土豆丝切的均匀细长，不糯也不生。尚可。喜欢家常菜，饭量大的可以考虑这家，点一些肉素搭配套餐。
中式快餐  有点辣  味道还不错  一般一个人点2个菜吃的饱饱的 人均20
味道还可以，不记得和谁一起过去的，哈哈哈哈
湘味小厨市面上太多了 说实话平时也不会想到去吃 但这家开在公司楼下 港泰广场里面的东方食空 平时没带饭就会去吃 大荤基本没有 都是以小炒为主 我通常点一些微辣的 比较好吃的有茄子炖豆角，腐竹，算啦土豆丝 还是一个芸豆丝炒肉 蛮好吃的 估计网上订的人也很多 看到很多饿了吗的快递员在那里等着取菜 还要说一句的是收银阿姨和小哥态度都很好 有时候还会多送个饮料之类的比旁边的急先锋好很多
时间：2016.08.09总结：午餐随便吃吃评价：外卖小哥看到这单估计会醉了吧；其实就是从1楼把东西送到3楼；哈哈；肯定想人懒没有到这个地步吧；而我们也是图个方便；其实立减下来加上送的费用也和当场吃差不多；2个人点了2个菜倒也正好；一个火腿炒蛋；之前堂吃就吃过；没有什么技术含量；不过这天吃吃火腿肉也是补充能量的好选择；另一个是茹类炒肉；虽然有很多辣椒；倒是也不是很辣；稍油了点；但茹类的东西不放油吃不出味道；中午随便吃吃；不错的
在河南中路和福州路交汇口，好找。经过他们家无数次，终于决定来吃一次。因为是夜宵时间，人不多。点了鱼头、螺蛳、蚂蚁上树、鸡杂等。螺蛳很辣，不过不是很新鲜。鱼头的话还可以吧，其他的也一般。消费大概在人均80左右。
午饭工作餐。环境:小饭店里还不错的。但是让我们坐在犄角旮旯的位置，不够凉快。但是新店还是很干净的。服务:阿姨随叫随到，生意不错不用排队有位子。口味:湘菜小饭店味道，还不错。菜品不错，想吃的都有，价格不算很实惠很便宜但是味道还可以。人均三十多。
传统的一家老牌子湘菜馆 有分店连锁 堂吃客人不算很多 稀稀拉拉的 但价位和量还是成正比的效率 一桌菜式四个管饱 辣的程度可以和厨师先打招呼 一般都叫微辣少油 猪手 猪肝 花菜 包菜 千叶豆腐 这几个干锅系列的不错 值得一试口感！
看点评还不错，想吃点辣就和家人去了这家解决晚饭。点了人气推荐双色鱼头，味道真心不错，很鲜美，都吃的差不多了才想起来拍照，不过服务……等个配面等了N久，其他菜都吃完了一催再催，准备埋单了都没上来，菜的味道还是可以的。
同学在附近工作，过来找她，随便找个小店吃吃饭。味道还可以吧，偏咸。蛤蜊蒸蛋的蛤蜊肉有沙子。店里有人抽烟…
菜的口味还不错，环境一般，价格还挺实惠，总体还不错
总体味道到还不错👌！就是鱼头差了点
羊排烤的都黑了，不怎么入味！仔鸡还不错！吃的也比较干净！服务有点差，刚进门的时候爱理不理，问她可以坐在那里？鸟都不鸟你！
很家常的一家小饭馆，环境一般，有包间，口味却不错。但服务不行，帮忙打包和上菜都很随意，太随意…不过价位算实惠。卜豆角红烧肉烧的很棒，肉特别嫩，而且肥而不腻。但是筋筋拉拉的那种纯肥肉还挺多。剁椒皮蛋也是正常水准。鱼头豆腐汤太一般，不好喝。有个腐皮很下饭。西芹百合里头百合太少了点。山药木耳也正常水准。没方便拍照，但总体性价比很高。还是蛮推荐。
挺正宗的湘菜，就是人多嘈杂，而且关门开了空调后，里面烟味很重
湘菜很正宗，价格也实惠，小店的环境
位置：潍坊路和南泉北路交叉口。地方很好找，在红绿灯旁边。也是无意中发现的一家店，口味很好，价格亲民，在八佰伴附近能有这么实惠的一家店，感觉好好。所以呢，经常会跟同事过来吃。环境一般，老板为人不错。最近换菜单了，砂锅四季豆很好吃，洞庭谷鸭味道很好，只是为啥鸭脖子那么多，没吃到鸭肉；尖椒扯骨肉也不奈，农家风味的赶脚。还有每次必点的酸辣土豆丝，喜欢的味道（10元一份，够便宜）
东西很好吃，点了都是小炒，味道蛮适合上海这边服务的话就中规中矩，还行吧，毕竟现在服务员也难找就是停车很不方便，门口车位不多去的时候生意很好，说明蛮多人认可。
跟家里人一起来吃饭 随便点了几个菜 好像有一个铁板烤肉没拍照 光顾着吃了 江南公社去过好几家了 味道什么的没啥大差别 博乐广场那儿的也去过 价格还是比较实惠的 味道也还不错 就是环境稍差一点 地方也比较小 位置比较局促 没有那么舒服
不吃辣，就吃点小菜，辣的是在hold不住啊，剁椒鱼头好吃是好吃的，就是太辣了，农家小炒肉难得的好吃，超级香，但是为什么要放青椒呢，哎
端午节不想做饭，出来吃。其他都好，就是咸的很，油也不少，不适合我的口味，出来吃都这样，无奈。油盐较重。
这次忘打招呼少放点辣，确实辣的地道。但是对于只能吃微微辣我们一行人味道还是重了点。菜品还是不错的，家里来客人经常带过来，味道还是可以的！
可能是吃的次数多了，然后周边也没别的更好选择，所以感觉一般，其实第一次去吃觉得还是可以的
新开的一家快餐店，收银慢是慢的来怎么都快不起来啊！味道还行，茄盒挺好吃的，脆脆甜甜的很喜欢，剁椒皮蛋口感一般没吃出什么味道来，小炒肉不辣，普通水平，紫菜蛋汤挺清淡的，一共46不贵也不便宜吧，环境看着还凑合没吃的可在再去去
之前在附近吃过堂食，现在经常叫外卖的定点，叫外卖实在便宜到担心老板赚钱嘛😥😥😥😥比较偏川湘菜系，大部分菜都有点辣，也有单独的上海菜系，以大锅菜来说，口味过得去，老板最近一口气开了好几家看样子生意不错哈哈哈~~
改良过的湘菜，不怎么辣，但是还是湘菜的调味。味道还不错。又快又好。
周末的晨光总是那么慵懒，睁不开眼，起不来床，面对着有着巨大磁力的床和窝，要下好大的决心才挺起懒腰、披上衣服、走出门去。一直吵吵着要吃芝士锅，终于吃上了，确实很美味，也确实很腻歪。谁能出来解释一下，为什么韩国料理总是送那么多配菜？感觉好实惠…或者说又是伴随着粮食浪费的一顿…罪过罪过…服务态度很好，排骨很香，饮料很甜，饭团很糯
还是第一次去吃，空间还蛮大的。坐下即有一份膨化食品，服务员告知可以微信点单，点完想下单的时候，发现页面显示要注册会员，一下子心情变的微妙了，叫来服务员点单。这样一弄，浪费了15分钟左右的时间……点了据说比较热门的紫苏牛蛙，再加了点配菜，说了微辣，上来发现里面很多花椒，还是蛮辣的，味道还可以，牛蛙也烧的比较入味，魔芋丝放在里面一起煮很灵；烤鸡翅菜单上是串着的，送上来是放在盒子里的，实物跟图片不符，哈哈哈。下次来的话会换个口味的。
闺蜜被点评种草了，想去试试，于是下班一起前往。位置还算好找，麦当劳楼上，瓷忆旁边。到的时候是晚上6点半左右，没什么客人，服务员也没见到几个！坐下是用微信点餐的，比较方便，点了:大酋长紫苏牛蛙: 微辣的，感觉也挺辣，不过味道不错，牛蛙量很大，最后还没吃完，不过烧到后面超级咸，不停喝水麻辣烤蛙: 个头很大，很不错，不干不柴，还保留了汁水，很入味，比之前吃过的蛙遇好吃总的来说，还是不错的，值得一试，就是服务不太好，想找个服务员真困难！
欧欧欧又来啦～好咸好重口(  ･᷄-･᷅ )第二天必然水肿但是好吃吖～传一波图AND 五百人就可以公开了！！hhhhh
中午去的蛮早的 但是服务员一点都不积极 叫了好久才来 拌饭都是自己拌的 吃的口味也就一般般吧。
放学后，某小孩说要吃牛蛙，随手一搜居然还真有。原来就是詹姆士排骨的地方，也算是拓宽经营范围吧。微信扫码点单，十三香当天没有改了酸汤牛蛙，加了年糕、辛拉面、黄瓜。一大锅也够某小孩和我吃了。酸汤还不错，辛拉面下得有点早，因为上来还要再加热的，我喜欢吃口感硬一点的，下次来应该关照店家面单独上。现在牛蛙六八折，性价比不错。不知道下次来能不能吃到十三香。
紫苏牛蛙，有点辣辣的味道，很好吃，烤牛蛙也不错，牛蛙比较新鲜，个头也是可以的，烤排骨和鸡翅没特别，酸梅汤味道浓，服务很热情，金枪鱼手抓饭也挺好吃的，每颗饭团挺大的，其实当时吃了手抓饭就有点饱了的感觉。
和詹姆士芝士排骨是一家，去年来吃芝士排骨店铺生意火，要排队，现在不用排队，有空位，也多了赞蛙这个第二类美食。点了十三香牛蛙，加了鸡脚，藕片，其他是底菜。服务挺勤快的，上菜快，环境不错，就是十三香吃到后面很咸。最近有78折活动。
我和朋友两个人找了半天也没有找到赞蛙，结果发现原来跟詹姆斯排骨是同一家🙈看到广告牌就很想吃这个牛蛙吖，我们点了十三香牛蛙～等了好久，旁边还飘过来阵阵香味，简直了，饿的不行，等的时间较久～十三香牛蛙，一上来我们就迫不及待的吃起来了，不得不说好好吃，特别鲜美，牛蛙很嫩，一份量正好两个小姑娘吃，很饱很满足～下次想尝试其他口味～另外想建议一下店家，卫生上面需要加强，杯子不是很干净，我另外用纸巾都擦了一遍……
将蛙进行到底 最近特别喜欢吃牛蛙这家赞蛙其实就是詹姆士芝士排骨开在一起的同一家店 2楼 环境尚可 服务员也不错 自助扫二维码点单下单 点了一份酸汤牛蛙 一些烤串 值得一提的是麻辣烤牛蛙 值得尝试 肉质紧实鲜美 有点辣的 不能吃辣的可以和服务员提前说一下 酸汤牛蛙是所有牛蛙里辣的程度最低的 微辣其实也有点辣了 但很爽 后期再加入辛拉面 味道好极了
找了一天来吃了次湘菜，身边人推荐的这家店。位置在康桥路上的不算特别难找，周围也开了比较多的湘菜馆之类的店。刚进门已经空位不多了，可见生意不错😊都是回头客的感觉。打开菜单之后发线菜品很丰富。点了五个菜上菜速度也可以😄先上的是冷菜猪头肉，这是一道家喻户晓的菜了，很多冷菜基本都有这个 夫妻肺片里也有这个 味道香  有嚼劲  第二个冷菜 皮蛋  这个加了剁椒的皮蛋  摆盘有点类似剁椒鱼头😁 里面还加了香油之类的调料  干锅手撕包菜😉必点菜之一 每次去吃湘菜都必点这个菜  一上来量就好大  包菜和肉的比例还是很均衡的  干辣椒很多 汤蛮多的所以能烧蛮长时间的  味道不辣  总体不错😊平锅鸡杂😍他们的必点菜  东西很丰富量大干辣椒好多 味道比较辣😓吃起来比较爽的一道菜 香辣虾😘虾的个数很多 有点辣加蒜等辅料很鲜香蛮好吃的。下次还会来的一家店，值得推荐
朋友公司附近的店、赶上饭点去的、楼下座无虚席。小等了会儿、几个小姑凉服务员主动服务意识差、缺乏机灵性。之前在巡湘记吃的擂椒皮蛋超好吃、这次试着点了、味道也就一般吧、换成线椒味道会更好、而且辣椒和皮蛋的捣的不够、味道没有融合到一起。白斩鸡摆盘不够禁止、酱油颜色太厚重偏咸。空心菜砂锅煲、做法挺新颖、还加入了油渣、味道不错。就是稍微油腻了点、汤喝不下去。还有个清蒸鲈鱼还不错、没拍照😝综合评价、性价比还是不错的。
家旁边的店 客流量还蛮大的 高峰期都在排队等 于是在一个炎热的下午一家人光顾了此店 看了菜单不知道要点什么 就看了点评上的推荐 有双色鱼头 茶树菇鸡 夫妻肺片  其他几个忘记名字了 老公说 双色鱼头有很大的土腥味他实在吃不下去（他家盛产鱼 对这方面颇有了解） 基本就没怎么吃 我还蛮喜欢茶树菇鸡里的茶树菇的 米饭是图三这个容器装的 六个人大概吃了两百多 还可以吧
湘锅轩算是家附近好吃的小店之一，他家道道菜都好吃下饭。但胃不好的小伙伴要谨慎了。之前同事吃后有胃不舒服的感觉，当然我是没有不舒服的感觉啦！说说菜吧！湘菜有点油的，估计这也是有人吃了胃会不舒服的原因吧！千页豆腐：和外面吃的干锅不同，他家汤水比较多而且不辣。但特别好吃！他家千页豆腐特别特别的薄，加上汤底味道赞赞赞👍🏻干锅肥肠：肥肠干净还蛮多的，很入味，软硬正好。喜欢💖蛋炒青椒（其实名字忘了）：这到菜特别特别下饭，虽然有点油但真是好吃。蛋香嫩+青椒辣辣的+🍚=满足哦！当初第一次在他家吃到这菜就觉很意外原来还可以这样组合？还能这么好吃！来店的一定要点这道菜吃吃看哟！干锅牛蛙：牛蛙切的有点小，吃的不带感。味道嘛和外面的差不多，没啥特别的！
菜口味好吃，各自品尝，味道绝对都👍，对应价格更👍，在康桥路上，近御山路。经常来，就是座位比较挤，两个人经常没有空桌，单份菜量比较大，四季豆炒肉19元，很大一盘，服务员好像有换新，比之前好些了。不靠近地铁是遗憾。开车停车紧张，感觉是住附近比较合适，再就是打车来
太闲了，藕片当成豆制品称重，豆制品算钱比较贵，不太划算。别上一个连锁中餐厅不错，小朋友吃稀饭很好
一个字，辣！其实其他的菜都还好，比如铁板手撕包菜，这个就是和一般湘菜馆差不多。但是水煮雄鱼那是真的辣！而且是很大一盘，一条鱼对半剖开的，因为锅一直在煮。刚开始的时候不是很辣，后来就越来越辣，当然味道是蛮不错的。这家的米饭倒是还可以，放在不锈钢桶里，软糯的，蛮好吃的。环境一般，开张到现在也好几年了吧。一共两层楼。非饭点也是营业的。
十年！看着小店壮大起来，生意越来越好，老板依然可爱、老板娘依旧美丽，多好！可惜十年前的大碗花菜和柴火香干再也吃不到了：（
盈港东路上的川菜馆，店铺不大，有三层。聚会提前定了包间，房间比较小，环境很一般菜太多挑几个说说【红烧肉】没有太甜，肥肉好吃就是瘦肉太干了，还不错【肉沫豆腐】芡汁很重，豆腐不够软，味道也不出彩，不推荐点【玉米烙】小吃类很受欢迎，玉米粒烙饼加沙拉，微甜不腻【酸汤肥牛】肥牛熟度合适，味道也好，下面的土豆粉没有什么味道，都剩下了【干锅虾】虾仁很大，过了油之后干锅，还有莲藕之类配菜，推荐【酸辣汤】只酸不辣，倒了一瓶醋进去即视感，北方人都觉得太酸，不推荐总体味道4，环境3，服务3人均50很便宜，周围也没什么大馆子，可以一试
晚上过去吃的晚饭，徐泾的川菜馆不多，基本上就是盈港东路这条街，一直吃的都是隔壁的，这次来换换菜色和口味。因为正值饭点，人基本上爆满，所以只能选择一楼靠近门口的位置，但是服务还是很好的，一来就帮忙引位、倒水。四个人过去，点了六个菜。结果，服务员在点菜的时候没有输入完整，最后只上了五个菜。#肥肠干锅# 个人不吃内脏，同座的人觉得口味很好。#茄子烧排骨# 味道算是最好的，排骨淋上茄汁，口味很棒。#麻婆豆腐# 不推荐，没有麻与辣味，就是很普通的炖豆腐的感觉。#水煮鱼片# 不推荐，一般般，全是水。#酸豆角# 推荐，很下饭。 最需要吐槽的是，我们这些菜，吃了三个小时，上菜等太久了，因为对面的饭店也是这家的，所以菜烧好了都往对面送，等得太久了，大打折扣。总之，四星好评。
总体来说，很一般，离家比较近不知道去哪吃饭
味道还算不错，老板人不错，这要给个赞！
好评。态度OK。人满多的。而且口味还不错
小伙伴觉得一般 不过我觉得还好 包容性很大
和住那的朋友常聚的地方，味道还行吧
是一个同事带我过来的，说是开了十多年了晚上过去的时候楼上已经不开放了点了臭鳜鱼、牛蛙、生菜、玉米汁貌似还有其他什么菜，没拍也就忘记了牛蛙很好吃，腿很多臭鳜鱼是第一次吃，闻着臭吃着不臭，肉质蛮嫩的玉米汁是热的，倒是出乎意料的解辣
记得上一次吃还是一年前吃的  今天室友突然想吃   ，就去湘菜馆吃了顿饭。湘菜馆招牌做得很大很到位很显眼，让人看了不会忘记。一进去就有服务人员热情地招待我们，真是有中宾至如归的感觉，开始点菜了，，看到什么都想吃    结果我们点了好多菜，比如干蒸土鸡，酒量圆子  酱油炒饭 还有特色毛血旺……这几个菜品真是没话说啊（百吃不厌），让吃了还想吃。湘菜馆经营的非常好... 湘菜馆还行，服务不错。
周一去的，没有什么人，进去也没有人招呼，自己找了个靠窗的位置。因为一个人到的比较早也没有人理。大厅没有什么人，有一桌人在抽烟，也没人说。菜上的较快，土豆片不错，三文鱼切的太薄。菜量还可以，味道也还行。没有金谊广场环境好。
这家店交通很方便，走一点路就有公交车站，出行很方便。店的门面挺大的，环境很好，服务员的服务也不错。和朋友去吃饭，点了几个菜，味道都很好，特别是那个毛血旺很大一份，量很足，很好吃。喜欢的朋友可以去试试哦，推荐！
这是外卖，那天是随便点点的。红烧肉没什么意思，就是辣了，辣味压住了其他的味道。还不如上海的红烧肉呢，选择性错误。茄子没什么说的，总是要靠其他调味的干锅大肠，比我想象的好。我本以为只有面上一点，但实际整盒都是，所以还是比较值吧。
9家湘菜貌似只有浦东有各大分店，这家位于家附近，也算是半个食堂了～重新装修以后格局没变，桌椅倒是换成了新的，菜品一如既往的好吃价格也不贵，手撕包菜和千页豆腐是每次的必点之菜，毛血旺料很足，辣度也能适应，松子鲈鱼味道一般～其他菜式还行～只是店家在结账时居然告知大众点评和美团不能用，既然不能用为什么不撤销呢？这不是午饭消费者么？
点单员太牛了，吃个饭还看他脸色，比老板还老板
味道可以，喜欢吃辣的小伙伴可以去品尝。
四菜一汤两碗米饭搞定一顿晚餐，分量很大，75元划算的。上菜速度超快，口味偏咸，虽然是湘菜，改良过已经不是很辣的了。水煮牛肉好大一碗，不能要求太高，里面的牛肉对得起这个价钱的，配料也挺足。辣子鸡也是干锅的，空心菜和金针肉丝汤解油腻，腊肉香干挺入味，不过用得油应该是那种便宜的豆油，油耗气很重。随便吃吃团购的话性价比真的很高，再来一个人也够吃了！
看电影前过来吃晚饭，四个人都没吃完，量特别足，是典型的湘菜，重油重盐，辣倒是还好，调整过适合上海人口味，水煮鱼鱼片处理得很好，没有什么刺烧得很入味，酸豆角炒鸡胗里面鸡胗有点少，环境真的挺一般，不过胜在性价比高，不错。
跟同学一起聚个餐，因为这家店就在北上海卜峰莲花，所以也方便。这里的菜味道还可以，偏辣一点，对于喜欢吃辣的我来说只是小菜一碟。茄子煲辣中带甜，很开胃还有些酸，吃在嘴里酥香四溢，满口香辣味，话说我一直喜欢这个菜肴。
朋友们一起来吃的，味道很不错！！！！
上次去采购食材，看到点评上有这家店，找了半天，原来就是超市下面的大时代呀，在老鸭粉丝汤和麻辣烫中间，一直经过都不知道。以前还吃过他们家的粉，后来不做了。这边菜味道还不错，价格也实惠，逛完超市可以吃个午饭晚饭。水煮牛肉量很大，辣子鸡就是干锅鸡那种，香辣虾三个菜两个人吃的好撑，上菜速度也很快，下次还会吃的。
这边的地理位置不错的，在超市里面，购完物了，如果饿了可以来这里吃吃的，也不是很贵，基本两个人点两个菜或者一个菜就可以解决问题了，我的最爱就干锅土豆和鱼头，土豆很香很好吃，每次必点的，辣辣鱼头很有味道，价格也很实惠！服务吗？就不提了！生意兴隆呀！下次继续光顾！
一般般的，只能说一般般吧………
价格很实惠，老板人很好，继续支持
还不错，就是有点重口味，油重酱重= =炖蛋稍微好一些，油还是有点多啦，但是味道很鲜美的～吃了还想吃，谁叫我是蛋控呢😢😢😢藕片那个还可以的，比较脆脆的，口感不错。茄子煲感觉味道不是特别入味额，最好能够再软一点可以入味一些～总体很不错！
菜品味道还行 红烧肉也不太肥 吃了三四块的样子 小炒猪脚皮挺有嚼劲的 菜也不是太辣 盛饭的碗挺有特色滴
十年老店了，经常去吃，在家里也会叫美团送，但是量比堂吃少很多。最经典的就是剁椒大鱼头，喜欢吃辣的可以去尝试，还是很正宗的湘味，价钱也很实惠。
菜式还可以 鸭片鱼头真心好次 下次还要走一个😄
两个人点了米粉蒸排骨，苦瓜炒蛋，酸辣鸡杂，自制豆腐。加餐包和米饭消费134元。真的复合湖南人胃口，酸辣鸡杂就是酸辣。自制豆腐微辣，也不油腻，平常不爱吃豆腐的男朋友都说好吃。苦瓜炒蛋的苦瓜很脆，但是一点也不涩口！四个菜整体来说米粉蒸排骨不太可口，可能不习惯吃这种偏散比较干的米粉。真心推荐，值得一去哦。👍
家人聚餐，就在家旁边，很方便。店里生意很好，特意赶早去了。菜上的还是很快，菜量适中，8个人吃刚好，味道很不错，菜色摆盘都很好，家里人吃的很开心。感觉空调还不是很足，吃饭感觉有点热，这点有点不舒服。总体还是很不错
纪翟路上，旁边有个大润发超市；买东西也挺方便的，黄刺鱼豆腐汤不错！鱼肉很鲜美，也没有鱼腥味或者草腥味都没有。但是这鱼是圈养的，鱼汤没有上次去别家野生的好喝，不过价格在这里也值了。小米椒爱上小公鸡🐓……取名就不一样，不过真的好好吃。吃之前忘记拍照啦……看着剩下的就知道味道还不错啦。😄
和同事瞎逛找吃的。看到这家人多就进去了。【环境】空间很大，给人感觉比较干净。【服务】服务员态度还是不错的，不过上错两次菜。希望以后可以更仔细点【口味】就点了一荤一素一冷菜一汤。红烧肉可以说很棒，不腻，好吃。茄子烧豆角也不错。素鲍鱼味道一般，酸辣汤太酸。总体还说菜品还是可以的。不过米饭10元一大碗，后来又点了一份，其实也吃不了那么多。又收了10元。很多地方米饭就收一次钱
吃的是98元午市套餐，味道就98元而言算是不错的了。不过剁椒鱼头一般般，不怎么样。我们两个人，吃不完，打包了回家。这里随便吃吃还可以
环境还可以 中午人也不多 湘菜但是本帮菜和日料 点了好几个菜 都稍微偏油 吃的不太习惯 还是蔬菜色拉比较合胃口 清爽不油腻 而且很大一盘 点了个牛肉什么的炸的菜 好像9元 很便宜 但是没什么肉 面粉偏多 不过很便宜服务还不错 吃完饭结账后会有专门的人来问菜式如何 是否需要改进
在附近觅食，查点评看到这家饭店，原本以为是一家湖南菜馆，农家饭庄的装修，结果兜了一圈发现完全不是想象的样子，时尚的玻璃幕墙隔断，通透简约，人气是路过饭店中最旺的，几乎满座，毫不犹豫地推门进去，被安排了一个靠窗的小桌。打开菜单，浏览了一遍，发现好多喜欢吃的菜，无奈只有两个人，要响应光盘政策，三个菜，荤素搭配，营养均衡。服务员推荐的湘侬豆腐很好吃，听介绍是店里按照当地配方自制的，鸡蛋豆腐煎炸后，再红烧，豆腐里嫩外脆，伴着酱汁，很入味。只是吃到后面一直火炖着，觉得有点咸了。嗓子不好，酸菜鱼只能点了微辣的，鱼肉蛮嫩的，里面还有金针菇。铁板粉丝包菜蛮有特色的，铁板上先是一层蛋皮，上面再放着菜，这样就不感觉铁板上一层油了。好方法，以后家里烧菜也能用上。总之，这次只是初次尝试一下，印象不错，下次去一定要多找些人，把好吃的都点一遍😝
今年的菜单好像都有换新，味道还行，冰淇淋山药不建议点，个人觉得不怎么样，海鲜拼盘还不错，感觉食材比较新鲜，杏鲍菇炒肉味道也不错，还有个茄子比较下饭，因为带小朋友吃几乎点的都不辣，中午去的比较早，没什么人所以上菜速度还比较快
吃吃吃，基本上天天都在吃，过年就是这个节奏……这家饭店平常生意就还不错，所以更不用说过年过节了……也是一样服务员都回家过年了，人手方面不是很充足所以上菜有些慢！不过菜的味道丝毫没有影响，深受老少皆宜！
突然超级想吃湘菜，这几点店去年来吃过几次，现在总体感觉没以前好吃了。双色鱼头:不是特别入味，一般性。三鲜锅巴:这个还不错，就是觉得有一点点咸，记得一定要趁热吃。茄子冈豆:茄子有点老。排骨油豆腐:基本上没吃。味道不怎么样。蒜泥扇贝:一上来以为很大，结果一看软是粉丝，肉就一点点。总体感觉:这家店估计开的时间长了，味道和以前完全不能比了。建议改善下口味，菜单的菜也可以➕点新的菜了。
小龙虾当季，这家的十三香小龙虾很入味，个也不小，48一斤，买三斤送一斤。跟朋友两个女生吃了四斤，还有一份蘸酱黄瓜和一份干瘪四季豆，味道还是不错的，小龙虾和酒水不参加代金券活动，所以都是原价买的。服务一般般，服务员还是挺多的，顾客数量也没有特别多，还是忙得过来的，但是服务员不热情，要叫好几次才来，装龙虾壳的盆满了也没人管一下，最后害得有壳掉在了地上…
在闵行区华东师范大学附近，这家湘菜在周围算生意很好的。整体口味在上海做了改良，没有那么咸辣，适合南方人的口味。点的小炒肉，肉用的拆骨肉，加上青椒和青蒜炒起来很下饭，毛血旺以鸭血和午餐肉为主，少许的百叶，素菜是豆芽，种类还是单调了一些。腊肉炒萝卜干放了糖，除此之外选料还不错；粉丝煲稍微油一点，加了蟹粉。炒长豆角比较鲜嫩，整体口味性价比都不错，服务稍微慢一点。
炒鸡实惠的一家餐馆，经常几个同事一起来吃午饭，晚上来写食评，感觉自己给自己挖了个坑。我很喜欢吃九鼎之汤，肉丸好吃还有水铺蛋，突然感觉好饿。明天准备外卖一份回家。
在黄桦路上的，曹胖子对面！人不算特别多，但也有满桌啦！约几个朋友一起还算不错！菜色一般咯！没有说的这么好吃！酸汤肥牛的肥牛特别奇怪！而且好像时间很久的样子！鸡杂锅有点辣，鸡肉干干的！有点奇怪！不知道是鸡胸肉的关系还是啥！
菜品还不错，就是现在的量越来越少了，希望老板能有所改进，不忘初心
菜味道不错，量小特别是冷菜，价位也不便宜！
菜很好吃，不错，好评，我江西南昌在上海
点了4个小菜，酱板鸭，干锅包菜，皮蛋豆腐，小炒肉，已经去过很多次，板鸭是热的挺好吃的一点都塞牙，包菜好吃既脆还有味道下饭好，皮蛋豆腐就不用说了哪家都差不多，小炒肉辣椒挺辣的很好吃，就是都是肥肉这点不好应该放点瘦肉呀！希望下次可以这样，一如既往的支持这家店，好吃下饭。
还是比较正、地道的，尤其是双色鱼头，味道不错，令人回味，算是招牌、特色菜！大家感兴趣的话，可以试试，回味无穷！汤也棒棒的，🌽排骨汤，青菜味道也不错，稍微有点油，套餐很划算，闪付、代金券都可以，优惠不少，总体来说不错！
深夜夜宵攻起，因为离家不远所以就首选啦😊临街店面，招牌醒目，内部大堂可以一眼望尽，二楼楼顶比较矮，个子高的可就要注意了，稍有不注意那是要碰头的这次呢主要是撸串，各样烤串各种上，🍢的味道也很棒，但是锡纸类的烧烤就不怎么样了，几个锡纸的烧烤都比较咸，还是烤串要好吃些
这次吃的还比较满意，，吃出了第一次的感觉，，如果每次吃的味道都是这么好，估计我得一星期来吃一次了，，
这家店评分很低，但我就是想找一家即可以吃菜又可以吃烧烤的地方，于是看中了这家店的多元化，决定一式。客观来讲，这家店整体调味都过咸，但是味道很好！炒菜，活杀黑鱼，烧烤味道都算不错，黑鱼价格比各种酸菜鱼店便宜，锡纸烤鸡爪很好吃，下次还会去。
从网上团购的龙虾，好像没有三斤。而且口感是发甜的那一种。我喜欢吃麻辣的。点的龙虾也是麻辣龙虾出来之后却是那种甜微辣的，口感不是很好。点了一份烤韭菜，里面全都是油，而且韭菜特别老，咬不动的。里面有小型游戏机，说是可以退钱。最后告知是退不了钱的。
环境，味道都还是很不错的。为什么给四星呢，椰奶8元一瓶，饭馆里喝过最贵的，性价比一般吧。      还有上错菜怪我们，大家一起点的，上的菜肯定会有点不清楚，结账的时候告诉我们多上了什么什么，也是尴尬的，不过吃都吃了也不管了，但还是不开心。       吃下来感觉家常菜还不错，量一般化，味道还可以，重油。就是酸菜鱼真的是不好吃，烧烤还不错。            来了两次，不会有下次了，旁边还有一家，每次直接走到这，下次多走两步。
下雨天吃了个简餐 食材挺新鲜的皮蛋豆腐清淡爽口 适合开胃馋嘴鸡很熟烂 比较入味 酸辣鸡胗 比较辣的 但是里面的酸萝卜真是越吃越想吃 不怕辣的小伙伴可以点一个 绝对开胃白灼基围虾 三个人点了半斤 忘记拍照了 虾的个头很大只 称完还拿来给我们看了下 吃起来也感觉非常鲜嫩 好评蛤蜊炖蛋 普通菜色 炖的很厚实 可以拌着白米饭吃饱饱最后不得不说性价比真的很高 人均60 可以的！
和朋友小酌来到湘菜馆，环境、服务皆很好。   推荐：猪蹄皮有韧性，受欢迎。                毛血旺蛮正宗的，料足点的中辣血没腥味，嫩滑。                娃娃菜摆盘精致，鲜美。                 藕丁：爽口，解辣良品。其它菜品都尚可，而且价格亲民，是朋友聚会的不错选择。
味道挺正宗的，辣度降低了很多，符合本地口味，价格也合适，上菜速度快。自己人聚会还是不错的。但是那个筒筒笋炖排骨里的笋是豆干棍啊。
因为是连锁店  吃过很多次    菜品也更新了   以前爱吃的鸦片鱼头这家也没有   每家做的味道也不太一样   环境一般吧  挺吵的   开背虾虾不是活的       卤水拼盘味道挺淡的  菜心还可以    青菜还是有点苦哦    总体体验没有灵岩南路和金谊广场店味道好   ...
第二次来吃，味道还可以。主要是性价比高。特别喜欢吃鱼头，特别嫩，虽然不知道是什么鱼，但是味道还是挺好的。然后还有臭豆腐，一般般吧。还点了个干锅牛蛙，有点咸，可能是我个人口味偏淡吧。牛蛙肉比较小，里面放了蒜苗。
家庭聚餐，怎么说呢，在一家湘菜馆吃了顿上海菜。味道一般般，但是不辣。基围虾还算新鲜，但是鱼头不够新鲜，而且剁椒鱼头做的不怎么地道，又不辣又不鲜，吃起来特别的寡淡。玉米烙蛮好吃的，脆脆甜甜，推荐。猪蹄红烧的也不错，就是不够辣啊~
味道一般般，不是很辣，人也挺多的，服务也很不错，停车比较方便，虎皮辣椒不是很好吃，感觉没有什么味道，小鸡贴膜还不错，尤其是膜，很入味，菜品也比较新鲜，喜欢吃他们家的红烧猪蹄，很Q的，每次出去吃饭大部分都会去他们家，方便停车
朋友带我来的，点了双色鱼头，红色鱼头味道比较鲜美。毛血旺不是很正宗，不够啦，里面汤水太多，感觉就是一个麻辣烫不带辣的口水鸡的味道真心不错，特别是里面的红汤。没想到这家店的生意这么好，三层楼都坐满了。不过确实经济实惠！
这是一家适合家庭合朋友间聚会的湘菜餐厅，食物价廉物美，价格合适，装修风格也是平民化，口味经过厨师改良适合大部分喜欢吃辣一点民众的喜欢，门口可停车免费，喜欢吃辣或偶尔调剂下口味的不容错过！
很久没来这家，原因是不方便，像重新装修过，环境还行，菜品和味道感觉在原来的基础上有所提升，剁椒鱼头很新鲜而且个头不小，味道鲜美，鱼泡泡每次必点，辣味儿十足，波菜是小波菜带头的更加营养，本地波菜，柔软值得一提的是这里的服务员很热情，说话彬彬有礼，反映快，感觉在这里能享受到真正的服务，当然也不是每个人都这样，总体不错，还会在来
夫妻肺片下酒，烤鱼量很足，大赞
小店在三湘广场中间地带 湘菜是主打菜 所以任何一道菜都是满满的辣椒 区别于一般的辣椒 这家店的辣味很鲜 吃完不会觉得嘴巴干 价格适中关键是分量很大 环境脏了点 服务员手指脏兮兮的端盘子而且就在就餐区域躺着打游戏 不能开发票可以用微信付款 味道好抵过了环境脏
各种辣菜炒的是极好的，喜欢川菜的应该会喜欢，去年和朋友去过一次就记住了，后来就经常去了。
味道可以，还回去，没有特别想吃
姐姐家小朋友过生日请吃饭订的大厅6桌，因为大厅在内侧，中间有隔断环境倒也不吵闹一桌菜价2800左右，价格最高的是澳龙1200一只，400米/斤，感觉好贵。我吃了两块感觉就值一张毛爷爷了，太夸张菜品卖相都不错，看上去很有食欲，装盘方面也挺精致的味道也还不错，比较合大家口味就是炒蟹外面裹了厚厚一层淀粉上菜速度很快，但是菜上桌已经不是烫口，而是温热的了服务方面，感觉有点被动，因为菜点得多放不下，服务员也不会及时把菜换成小盘
在众仁乐园附近，出门转弯到马路，走路五分钟的距离。去的时候是午饭时间，里面都是大桌子（十人位），没有双人或者三四人的小桌，两三个人坐着感觉怪怪的。菜的量还是可以的，同样价格，比市区的饭店量要多1/3左右。上菜的速度还行，点了三个菜，二十分钟左右上齐。不太接受就是室内不禁烟，旁边桌上的人在吞云吐雾，桌上还放着烟灰缸。
口味不错，性价比挺高，吃过很多次咯，这一带的饭店开了倒倒了开很多，这家一直都是人气旺生意好的很啊。小缺点是热菜上的特别快，圆桌又不是很大，菜放满了来不及吃摆不下啊。。
不得不说，郊区的饭店就是好啊，便宜又实惠，同样的饭菜，在市区应该翻倍也不止啊。味道都不错，炖鸡的鸡应该是草鸡，肉质很好，味道也赞，老鸭汤的汤味道也很鲜。整体环境很干净，我们中午过来的，人比较少，上菜相当快，满意！
本帮菜，口味相对而言比较适合当地，另外他家的海鲜也不错
物美价廉，服务周到，味道鲜美。
非常符合嘉定人民的口味，在妈妈家旁边，来了很多次了！
口味一般般路边小店，比路边摊强很多
今天来的晚，经常来还是不错的。
路过进来打算随便吃点，点了4个菜都是平时必点菜，不得不说这家做的还是可以的，辣适中就是皮蛋有点怪味，总体还可以的。
比较正宗的湖南菜，很合口味！而且价格实惠！100块5个菜
买的代金券忍不住又来拔草了。这附近人气比较旺的湘菜餐厅就是望湘园和江南公社了，而且江南公社要实惠很多，份量和价钱上都优于对方，主要基本不用等位子，去了总会有位子的。就在金街中间靠近十字路口的黄金地带，红彤彤的店面外装修显得格外喜庆。里面感觉有点革命气息，服务员穿迷彩服，店里挂满红旗，大堂天花板都是红五星，八月来吃饭感觉很有革命情怀，哈哈。菜价算便宜的了，价目表已拍下来，大家可以看看。酸梅汤很厚味，真的酸得很双娇鱼头不错，两种味道，超级大一盆，鱼头比较嫩，鱼泡焖荷包蛋也很好吃，就是鱼泡压根没熟啊，只好打包回去焖了好久才能嚼烂。对了，很多人不知道，这家的去堂吃小龙虾只要20一斤，抱着试试看的心态尝了，味道还不错，这个价格找不出第二家了。环境卫生有点问题，偶尔来会看见苍蝇…
吃了很久了，一直很忙，没来得及评论。依稀记得……那时候搞活动，进店后点菜…服务员，来5斤小龙虾～没多久服务员过来问：是5斤吗？嗯，没错…吃着吃着，不够了…又叫服务员：再加3斤…然后服务员默默地看着我们笑了…旁桌都看着我们吃😂周边座位的人也走了一波又一波。PS:这家小龙虾还不错啊…很干净很好剥…小龙虾的茎很多都是干净的，个别几个不行，总体还是很不错的。小龙虾时间略短些，所以上面的不是很入味，最下面的味道更佳喔～酸辣蕨根粉，味道也是蛮好的，凉凉的。这个太入味了，会有一点咸，但是口感很不错。总之还是很好的～牛蛙的味道也很棒，很入味，很嫩。口感很不错。这个价位很值得了，点个赞。哈哈
万达附近的金街上！平时中午去人不多随便点几个吃吃......味道可以但是湖南菜太辣了!！冷菜牛肉好吃量也多....价格一般团购95代100也不是很便宜！！！！有几个菜不灵全是配菜青椒乱七八糟的！！！！！！
不够经济实惠，跟我们说买龙虾买一斤送一斤，我们点了1斤半，按理说应该上3斤龙虾才对，可那分量真不敢恭维，也就1斤左右，我之前在苏州也吃过一次，没有说送的，就直接点的龙虾，那分量可以，感觉4个人都吃的很满足，但这一次在上海吃，感觉相差太大，难道说上海的物价是苏州的2倍？？？
在金街满大的一家店，生意真是好啊，去的时候二楼就我们一桌，一会儿就爆满了，价格不算便宜，份量一般，味道还可以
中午过来吃剁椒鱼头，这家的鱼头很不错，酒香味挺浓的，拌着面条特别好吃。今天挑战了重辣的，辣的很过瘾啊…总体感觉不错，鱼头挺大的，虽然辣了点但是味道很不错。
也来过几次 口味什么挺好的 就是一进到包间有股异味 真的很难闻 地也好滑  差点没有摔倒 不过 口味 和服务还是不错 希望在卫生上有一部提高
金湘缘在宛平南路，位置好找，离上班地方也不远，第一次男朋友带着我去的。进门感觉没人理我们，然后自己找位置坐下，过一会服务员拿菜单过来。环境：一般般，还算干净，，上面吊着好多星星，还可以，挺简单的装修风格。大盆莲藕：很脆，不算辣还可以，辣一点应该会更好吃吧。酸豆角炒肉：😅😅这个忘记名字了，
幸运抽中80元代金券，赶在到期前冒着大雨去吃。临街的门面，一进门木桌木椅装潢的颇农家乐的感觉，地板有些油腻，空调不太足。落座后，发现桌子当中盘子掀掉是个火锅炉子，由于盘子不够密合度，菜摆上去会跟着盘子乱转，体验不好。点击率最高的酸菜鱼38元黑鱼/斤，鱼片的很薄，汤水浓稠不油腻，底料很少仅有白萝卜条和少量宽粉皮，作为曾经的“我家酸菜鱼”改名的店家，酸菜鱼是招牌菜，但只能打四分。酸辣土豆丝只有9元，够细够脆，性价比高。湘式炒饭，猪油炒的很香，可惜肉丁是火腿肠不是腊肉也不是腊肠，口感打了折扣，也负了这个“湘”字。花和尚煎豆腐煲，微辣，豆腐是卤水老豆腐，煎过之后吸饱了汁水，咬一口带着汤水的豆腐，外皮略筋内里滑嫩，赞!总体评价，家常菜做的很到位(味精放太多，不健康哦，店家注意)，应该有不少附近居民当做自家后厨来吃饭，专门跑到宛平南路过去吃可能没必要。打折后价格很亲民，符合整体风格，可以给四颗星(毕竟吃人家的嘴短，口味还算不差，给四颗星鼓励)。希望店家注意服务，注意卫生，细节很关键。
这家开在宛平路上的湘菜馆 店面不大 但店铺里面挺宽敞 大大小小的桌子差不多有10几桌 中午过了饭点去 几乎没啥客人 服务人员还是蛮客气的迎接 点菜 上菜速度也蛮快 量也不小 菜肴都略微偏咸偏辣 已告知少辣 实际上来的还是偏咸辣的 不过就饭还可以 价格也不贵 叫了一份干锅牛蛙 泉水煮蛋 腊肉炒萝卜干 炒油渣 一共4个菜 价格是140左右 味道还好 价格算是便宜的 虽然时间过了饭点 但店家的空调还是开的挺凉的 舒服 据说中午生意好好 以后有机会再来尝尝其他菜 谢谢店家的霸王餐
中的80元代金券，周一中午来吃，客人不多，服务员也挺好的，本来点了干锅牛蛙买三斤送一斤，后来被告知不能用代金券，就换了其他的菜，鱼可以用。但赶时间就没点，我一个人点了酒酿圆子第一个就上来了，很大一碗味道还可以淡淡的不甜，￥18第二个上来的椒盐排条不油挺嫩味道也不错￥22第三个上的干锅肥肠，有菌菇，肉和肥肠芹菜好像还有胗，有点老，有点咸，还可以吧，后来有事没怎么吃都打包了，量还挺多的￥39最后上的炒面，也有点咸￥18加上打包盒最后实际付款22元，有Wi-Fi服务也挺好的，没像其他评论的很差，可能客人少啊？
感谢大众点评中的80元代金券。因为这家店离家近 走过去就可以了。不过这小店装修什么都一般也没有走进去过。要不是这次中券估计也没机会去。中午到的。人不多。服务也一般。食物的口味也一般般。家常人小菜随便吃吃可以的。没有什么特色。填饱肚子不错。不过不要指望多好吃。
口味一般 服务一般。不过还是感谢大众点评让我中的80元代金券。离家近。过去吃也方便。一般家常菜不错。去吃的时候是中午。人也不是很多。不过服务员培训做的不是很好。没有什么服务意识。地方算干净整洁。比一般的小店好些。
相隔一年变化真大，整个区域都发展起来了！感觉已经离徐泾东·国家会展中心很近了，估计也是配套商街连带效应的结果。店铺位子在街内，不容易找。但，招牌菜「桑拿海鲜锅」价廉量足、类众鲜美，大家吃得十分满意！
位置在虹桥宝龙旁边的饮食一条街第二排，牌子很大不难找，进去直接上二楼，门脸不大但是里面别有洞天，环境算是不错。中午去吃，正好赶上对面展览中心有活动，人爆满，上菜稍慢，但是服务员态度很好。高峰时段一过，上菜还是很快的。味道也不错，适合喜欢吃辣的人。好吃不贵。
这家湘菜离公司近，一周5天，基本天天选择它家的湘菜，有几个味道不错，，特别喜欢，天天午餐都点，感觉有些吃不腻……因为辣的，所以比较开胃，今天中午刚来吃过，今晚和朋友又来吃啦、附近也就它家生意好点，服务还过的去
喜欢吃辣的可以 味道在农家菜算中等以上 服务员年纪大的阿姨不错 其他的都没眼睛
赶在妈妈的生日🎂粗来吃饭，口味还好，话说环境气温有点偏冷。我们带宝宝去的，因为小一点，所以就没有地方放宝宝，凳子有点凉，应该放垫子放在凳子上。因为天气冷，特别凉，让饭店送长寿面，这边都吃完了，才送上来。其他还好
现在这店成了我们家庭聚会的地方，亲戚们要约都约这里了，菜的味道不错，服务也要好，环境也棒，所以就经常来了～
第二次来吃，味道还不错，环境农家乐就那样，不好不坏，服务也不错，
性价比不错的店，很久没来华新，感觉现在这里配套成熟了
世纪公园出来，今天给先生一次特权吃他想吃的。他丝毫没有犹豫，就吃聚湘阁，哇，湖南菜！毫无疑问小炒肉奇辣无比，我就吃了一块肉，顿时应该是血压上升吧，头顶上开始冒汗，开始头晕。服务员小姐虽然面孔冰冷，但是去无比的有同情心，马上来问我是不是需要一碗热水涮着吃，还问我要不要来一碗米饭。这种服务让我的心马上安静了下来，要了一瓶王老吉，哎呀呀就算好了。接着馋又去吃那个湖南板鸭，没看到辣椒，但是当我吃完半只鸭腿，哎呀呀，辣味开始上来了，头顶又开始冒汗，这下先生赶紧又点了一罐王老吉，压下去了，好惊险的湘菜呀！厥根粉我没有吃辣椒也很辣，我就问服务员给我烧那个蛤蜊炖蛋的时候锅一定要洗干净，服务员笑我说那肯定的！味道也很不错，一点都不辣，哈哈哈玉米烙我很喜欢吃，今天没吃出好吃不好吃，就觉得不辣真好！看来我只能冒充会吃辣，其实只能吃吃老干妈辣酱的那种辣。喜欢吃辣的朋友绝对可以来这家试试，因为我的先生很喜欢，所以品质应该是很好的！
两个人点了一大荤两个素菜，那个牛肉味道还可以不过都是牛头肉比较肥，本人减肥没吃很多，豆腐挺好吃的，造型也好看，那个油渣包菜挺香的不过我只吃包菜，总体还是比较实惠的，在大拇指广场里比较好找到，不过2个人3个菜可能胃口小的关系还是有一半都打包了
其他店都九点半就关门了 只有这家客客气气的继续做生意 湘菜总是那么带劲 上菜又快！空调又凉 吃了一大碗米饭 超级下饭！来上海出差真的有点吃不惯当地的饭菜还是湘菜合口味！！！推荐
朋友推荐的，所以今天休息就去吃了，口味比较偏重，有湖南的味道，份量也蛮多的，服务挺勤劳的，总体来说适合我的口味，能吃辣的人都可以来吃吃这家，保证满意的，环境也挺好，有机会还会再去的，希望这家餐厅的生意越来越好~
菜的味道不错，服务也好，菜品酒水的价格也不贵，主要是离我们入住的酒店很近，营业时间也很长，晚上跟一起出差的同事出来吃个宵夜很适合，已经连续去了两个晚上，但是酒店不同意自带酒水，要是今天晚上没有什么安排还会再去
新年第一餐。和同事两人随便来逛荡，结果就发现了这店，两斤的黑鱼，鱼肉很新鲜，石锅超级大，就本地人而言，口感偏辣，整个汤底有点过于油腻，服务还不错，还点了一个辣椒炒牛肉，有股香精的味道，觉得不是很好吃，
作为一个湖南人在上海能找到吃湘菜的地方首先要求不能太高，味道还可以
和朋友在大华讴k拉唱好歌来这边辛湘汇吃饭，这家店在真华路大华二路口，进入二楼店不大但人气还蛮旺的，包房还要等候，辛湘汇的湘菜不是很辣还能接受，这家店菜不是很贵，量也可以，口味也蛮好，环境也比较干净，服务员服务也勤快下次还会来。
和老娘舅真功夫啥的有点像，味道还挺好的，价格挺实惠的，就是服务员和老板都有点天然呆，点了菜不怎么记得要反复确认。这家店因为在地铁口不热门路线的方向所以人少，也是我喜欢它的一个理由
蒸菜相对健康 所以来吃过两次 目前好像还在试营业 品类不多推荐排骨饭套餐 味道不错虽然我每次都会多加个蛋 毕竟蒸蛋最爱例汤比较良心，肉啊啥的还是看得到的总体来说性价比尚可 套餐下来30+另外这边也有外卖 还有优惠 😋
剁椒鱼头很好吃，里面加的面不好吃
味道还算不错的，够辣够爽，以后还会来光顾的。
泗泾住了一年多了，这家东北菜馆一直没有光顾过，惭愧~某天中午老公终于良心发现说要带我吃这家，欣然前往~知道东北菜量比较大，仍然贪心的点了五个菜，嗯，事实证明眼大丫，胃口跟不上。大酱骨推荐，很大一根骨头，肉量满满，而且肉已经炖的很酥烂，一咬下去肉就脱落下来~好吃。锅包肉，这个一般般，感觉改良过了就更加偏我们上海人的甜口，不是特别喜欢。
菜品不错，干煸四季豆 有小肉末和豆瓣酱，有辣椒但不怎么辣 下饭的胃口开小笨鸡炖蘑菇，吃到鸡翅和腿 肉也很大块，蘑菇是干蘑菇吸收汤汁 还有好吃的粉条锅包肉 薄薄的肉 裹着脆脆 油啦啦 酸酸甜甜 干锅包菜 火焰熊烈 油烧软了 有点夹心加肥的五花肉最后点了蛋包饭 真的是只有蛋和饭 但是这简单的美好 一顿饱饱 价格实惠 真好
这家店在地铁站不远处，跟对面的咱家杂粮馆是一家的，杂粮馆的店员经常端着面食送这边来；排骨豆角很好吃，特别地道，豆角和土豆比排骨好吃，走的时候把剩下的还打包带回去，微波炉转转浇在米饭上，还是特别的香；大拉皮应该是中规中矩，印象中应该有剩余；酱骨头棒还不错；要吃饭时看见隔壁桌的锅包肉上桌，瞅着很正宗，下次要找个由头在来这里吃一下；中午饭点人很多，服务员忙不过来，米饭说了好几次都没有上来，光吃菜居然吃饱了，就让他们别上米饭了。总体说来还不错！
地方不大，但有东北农家小院的感觉，一个个的深炕，还有桌布菜单，都是东北农家的感觉。最爱锅包肉，酸甜适中，刚出锅的外酥里嫩，勾的芡粉很适中，叫过很多次外卖也堂吃过很多次。地三鲜比较油，不过茄子削了皮很不错。酱大骨味道一般，但个头超级大
还可以，考完驾照过来聚的餐，那个窝窝头蛮好吃的，主要是刚拿到驾照比较开心，心情好胃口也就好了，还有哪个锅包肉也还是不错的，呵呵，小鸡炖蘑菇鸡肉还是蛮鲜的，另外晚上九点多去的，可能去的比较晚，有些菜已经没了，建议比较早点去！
在大润发那里，本来没有抱希望，反而味道不错！拉皮里面放了花生酱，口味调的很好。家常豆腐有点油了，不过味道也不错。酱大骨也还可以，就是肉可能不好，红红的那种。饺子是手工的，可惜馅调的不是很好吃。总之性价比挺高的。
这家店是别人推荐来的，据说味道不错、量很足。在泗泾地铁站下来找了一圈，终于找到这家店。环境还可以，餐馆有两层，位子旁边还堆着小矮墙，大概是东北特色吧，入位需要跨进去。点了大拉皮、锅包肉、酸菜饺子、土豆丝。大拉皮拌得很不错，很大一份，里面放了很多花生酱还有碎花粒，辅菜还有豆干、黄瓜丝。就是这个大拉皮跟陕西凉皮比起来缺少韧性。土豆丝酸酸的、辣辣的，很不错，辣椒干炒得很香。锅包肉有点甜，不是很喜欢这个味道。两个人根本吃不完这些，后来打包走了，一顿饭才花了88块钱。挺物美价廉的，下次有机会还去去吃的。
很好吃！和朋友一帮人吃的晚饭，大概是吃奶昔减肥，太久没吃过晚饭的原因，特别好吃啊！！点了大拉皮，很大一盘，还有花生酱，和很多的黄瓜和胡萝卜，很香，爽口！那个炖蛋也不错，旁边是肉糜样子，那个里面是蛋黄。其他菜都挺好吃的，量也很大，上菜也挺快的
这家东北菜总体还是不错的 量很足  就是有点重口味 每道菜都偏咸。希望改良下就好了
两个人实在不知道吃啥又来到这家东北菜馆了干锅茶树菇分量挺多的虾仁跑蛋简单的家常菜酸辣汤味道不是非常好有一种说不出来的味道酸菜鱼不够新鲜不推荐土腥味比较重影响口味服务还不错的还挺周到总体来说性价还算很高
这个是一家在上海浦东国际机场的快餐厅，跟其他KFC，东方既白等快餐品牌距离在一起，形成了一个机场的配套饮食区域，我点的是剁椒鱼头套餐，搭配有萝卜汤和青菜，价格实惠，是一个填饱肚子，挺不错的选择啦，祝商家越做越好，生意兴隆！
在机场等飞机，时间还早，我们几个人肚子已经饿的不行，看着一档客人叫餐最多的肯定味道不错！呵呵！菜速度非常快！就2分钟这样所有叫的东西都齐了！由于实在太饿了！都没有来得及拍照！到吃完才拍了些残汤剩饭😄😄😄！我点了个牛肉米粉，有点微辣、还撒了点泡菜豆角，吃起来酸脆！牛肉炖的刚刚好不渣很有嚼劲！👍！牛肉米粉还配一小碟青菜！很棒！没有想到的是快餐还有剁椒鱼头面！半只剁椒鱼头下面还埋了点豆腐浸着辣汁的豆腐吃起来更入味！面配上白色的汤底喝一口汤味道蛮清爽！👍我们还叫了个香菇鸡饭，那个炖鸡蛋吃起来很烫口！不错！料也很足！不错！下次还会去光顾！
这条美食街上就属这家生意最好，最爱这家的剁椒鱼头和芹菜香干肉丝，轮换着吃，回家待产时最想念这家的芹菜香干肉丝啦～
菜品选择还算多 候机随便吃吃还是不错的点的套餐 鱼头味道不错 一下子以女生的饭量都没吃完
下了灰机找地儿解决晚饭，想吃面，看到这家还不错的样纸。大众点评搜了一下，原来只有机场有这个品牌，有点像旁边的蒸功夫中式快餐连锁。晚饭点窗口很忙，好在除了面条，蒸饭系列和米粉还是挺快的。香辣牛肉粉比较辣，但辣的挺爽的，量挺大，吃的很饱。牛腩面也是海碗，我根本吃不下，汤味道很好，牛肉大块，但偏咸了。期待其他地方也开连锁店。
湘菜快餐，卤都很下饭，可以不点套餐。鸡肉饭比一般的黄焖鸡米饭还好吃。排骨饭也很入味，肉块大小正常，不像上次真功夫那样小小的，骨头也不多。玉米大排汤，很有玉米的香味，就是骨头比较多也没有打掉血沫子不太好
魔都唯一一家，在浦东机场，还可以，吃过两三次，不过来还是走，饿了可以就近尝尝哈，当然机场嘛，，价格都差不多，，
下了飛機真是餓了。不是說上車餃子下車面嗎？雖說路程真的近，畢竟也是國際航班好嗎？浦東機場面不貴，三十幾塊。比哈爾濱機場七十多一碗坑爹牛肉麵強多了。不過這刀削麵味道就一般般，主要是我喜歡吃軟軟的，所以幾乎只吃了牛肉。服務生服務好，能bear蘭州拉麵的硬度就一定能吃這家。
居民小区附近的一家店，一直经过一直没有去，因为时间有点错开。下雨天不高兴弄吃的了，就跑到关注已经有段时间的唐百碗去买热干面吃。店里只有几张桌椅，座位只有几个，如果人多的话就拥挤了，好在很多人都是买了直接打包回家了，买了一份打包回家，面是事先弄好的一份份，有客人要的时候就会在帮你加工下，放了花生，香菜，牛肉，口味还是不错的，不过由于是打包回家色所以口感有点欠缺，应该在店里直接吃味道会更好。牛肉切成一片片的还蛮多哦@
居民小区门口一家不错的小店，开了有点时间了。店面很干净，食物的摆放也很有条理。点了有名的热干面，卖相还可以。入口第一感觉有点咸，花生很脆经过处理，肉末量很多，粗面的嚼劲一般。整体还是不错的，下次试试粉，希望有惊喜！
金牌凉皮，味道不错，凉皮有嚼劲，花生挺脆的，天气热了，建议店里开空调，不然食物质量很难保证。
非常喜欢他们家的餐饮，想到剁椒鱼头，就会想到他们家，味道时隔这么多年，还是一如既往的让人回味，实属难得，了解下来，原来是经营者的用心和坚持，坚持每天采用新鲜的鱼头，每天买到几只鱼头，卖完就没了，所以，想吃的人要记得提早电话预定哦。
本来以为是万科广场里的店，结果是旁边万科小区的店……外卖介绍里的文字实在太有误导性。小炒肉看上去都是肥肉，但是并不腻，味道还是蛮正宗的。家常豆腐是小时候吃快餐的最爱，味道也不错。主要是配菜也多，不偷工减料。两个菜满减之后非常之划算，外卖实在是个好东西～
好久没来这个地方吃饭、第一次来这吃应该是一年多前了……刚好昨晚有个饭局和俩哥们、听说这家饭店的前身是三娘鱼庄、味道还不错、炒了几个素菜、好像这次又换老板了、然后自带一瓶50年、酒是好酒。哇😀😀真香……
性价比很高的一家餐厅，还会来的
菜比較重口味，要吃清淡的人就要考慮考慮⋯⋯
餐厅很有特色，窑洞设计，有层次感。贴满毛主席像。酸汤鱼与酸辣藕丁很不错！米饭量较少，一碗不够。
纠结体的我和朋友选半天，先想好吃湘菜，然后决定吃不太辣的。最后三个人点了这些。先说服务吧，刚去的时候是4.30左右，可能人家还没有开始营业。服务员在午休干嘛的。然后叫了几声，服务员说营业，就坐了下来。服务小弟看着好年轻，好小，很爱笑。棒棒哒！进店之后看店装修的蛮有感觉的，唯一美中不足的是感觉有点凌乱。整体还好。口味也还不错，只是属于菜量偏少的那种，米饭的碗超级小。胃口大的人5碗都不够吃的。最后就是整体不错！点赞，三个人吃了140多，也还好，不算贵。
价格不是很贵 和好友一起吃吃也就260几块 很实惠
上周叫的外卖，这家湘菜餐厅味道还可以，主要特点是网上优惠大。老公表示很喜欢，我觉得一般。菜品量还是有点多。
五一假期第一天中午，真够热的！难得去附近这家小饭店吃饭，本来想去隔壁兰州面馆吃碗面就好了，可是大中午几乎都满座，所以只能换方向了。环境倒还可以，菜单做得也挺漂亮，菜品也不少，价格也比较实惠。我和爸妈一共点了三个菜，三碗米饭，一共72元，吃饱了。性价比还是挺高的！店里好像一直有接外卖订单，WiFi也挺强的。花菜炒鸡杂(18元)：有点辣的，不过很香！鸡肝、鸡心挺多的；鸡胗切丝，显得比较少；配上花菜、大葱，口感还不错，很下饭，但是略油；乡下土鸡蛋(16元)：好吃！带点汤汁，口感挺嫩的！可能自己比较爱吃蛋料理吧蒙古嫩牛肉(35元)：原先想要点龙头鱼豆腐汤，可是龙头鱼米有，所以就换了这个。微辣，一盘牛肉的量不少，下面垫的是香菜，有点类似孜然的做法。牛肉一块块裹上面粉都油炸过的，超级嫩，让我有点怀疑是牛肉吗？还是放了嫩肉粉的缘故。总之，味道也不错，但是感觉也是油炸食品，不健康！总的来说，小店菜式、口味、服务、价格、环境在这片区域都算不错的！
叫过几次外卖，没到店里吃过，今天下班特别饿，就点了几个菜，干锅鱿鱼：跟我想象中完全不一样，是鱿鱼卷，没几片鱿鱼，都是洋葱和辣椒，这不是重点，重点是它的名字叫干锅，可是完全就是小炒的吧，汤也太多了！尝了一口就没吃了.酸菜鱼：酸菜鱼倒是不错，就是鱼刺有点多，味道中规中矩吧.糖醋排骨：这道菜很中意，因为比较符合我的口味，打开首先就把它吃完了😄.鱼香肉丝：这一道菜可以说是这几个里面最好的了，但是巨咸，可能是为了下饭吧反正总体口味太一般了，酸菜鱼还是可以考虑再点的.
叫了次外卖，菜量蛮大的，总体还可以的酒香草头和土豆丝都不错。鳝丝太甜了。酸辣汤可以再酸辣一些，哈哈，感觉太淡了。酸汤肥牛，金针菇蛮多的。店家还送了加多宝。
湖南菜？随便吃吃，家里不烧的话可以来吃
吃着感觉还不错，就是有时候服务人员不太舒服
味道不错，蛮多食材都是从湖南过来，比较正的湘菜馆了，老板敏哥很幽默，人很好，只是酒量小了点，下次介绍朋友过去。。。
菜很正宗，老板很热情，老板娘看不见笑脸
朋友带我来吃鱼泡泡！味道不错！串串虾也好吃，吃了还想吃
老板很热情地推荐了几道菜，味道不错，有特色！
辣辣辣辣！！不能吃辣的我，不会觉得味道还可以
点了石锅鱼泡，铁板豆腐，青菜钵和腰花，石锅鱼泡要求微辣，还是非常辣，但是真鲜香好吃，绝对下饭；铁板豆腐外脆里嫩非常入味；青菜钵很清淡；腰花的花刀切得不错，可惜还是稍微有点异味，不过尚能接受，总体不错，上菜不快，服务尚可，环境一般。
今天拆骨肉吃到了好大一块猪骨头，有没有认识的，这是猪哪里的骨头？感觉不像是猪的
中午和同事们聚餐，一群姑娘都特别嗜辣，所以选择在这家不起眼的小店。环境比较差，上菜速度还可以，毕竟饭点时刻嘛，座无虚席，大家都在等。菜是真辣啊，辣的我猝不及防，猛和水漱口，但味道真是不错。可惜老板娘说今天是最后一天营业了，马上就因为拆迁要搬走了，太可惜了。希望老板娘能在附近重新开张，满足我等的口腹之欲，哇咔咔~
一家很小的店，但味道很好！想吃辣的就会想到这家
老板娘人热情～鱼头炒鸡好吃！最爱多年
这次是儿子请客，就在家附近，湘府时尚餐厅坐落在双河路靠近桃浦路，门面也非常醒目，耀眼。装修古色古香，有农家乐风格。点了特色的清蒸鱼头，看上去很辣，其实还能接受，鱼肉嫩滑，新鲜。香干很Q弹，有嚼劲，很香。
家门口的 据说开了很久了 这次翻新才注意到 人气很旺 饭点需排队 上菜速度还算快 味道也不错 量也不少 偶尔不想做饭去点些菜吃吃也不错 就是人多嘈杂 而且会有人🚬 对带宝宝吃饭来说空气很不好哎…停车有时很难停 得停在马路边上
上菜速度倒是挺快的，主要餐厅不应该禁止抽烟吗，环境一般般，比较吵，只能当吃快餐一样，吃完就撤，无法安静的聊聊天。😔😔
当鲜嫩的鱼头遇上这红彤彤的剁椒，辣椒的香所融合出来的略带辛辣的香。覆盖着白嫩嫩的鱼头肉，和鱼本身的鲜香结合得浑然天成，闻到这味道，就不禁垂涎欲滴，吃完鱼头再放入面条煮，面条吸附这汤汁，不错的。这家的菜系虽偏辣，但不吃辣的食客也可要求店家不烹调辣的做法 。总体用餐感觉不错哦，菜品口味OK，服务和环境也OK。
这家湘府餐厅装修过之后改名湘府时尚餐厅，确实比装修前时尚了点，因为整条双河路没有稍微大一点的餐厅，就这家看上去还有点样子，所以每到饭点，生意还是不错的，门口车位不多，来晚了只好挺双河路两侧，有被贴单的风险。总体来说差不多是楠华饭点的湘味版，菜价比楠华稍贵，不过这里的剁椒鱼头还是可以尝尝的，个人感觉比望湘园剁椒鱼头好吃多了，买单会送下次100减50的优惠券，用优惠券两个人花50块吃个鱼头加个小菜还是很划算的。
这边附近大的饭店不多，这家算门面各种比较顺眼的罗。中午过来，店家生意不错的，基本一半多位子都坐满罗。一入座，老板年就很热情给我们点单。基本点的都是店家的推荐菜。瓦罐汤就是鸡汤，很鲜美的，鸡肉也炖的很嫩。双椒鱼头这个说是千岛湖大鱼头，要了微辣，感觉辣度很能接受的，但是真的超级大的，这个菜比较费时间，基本最后一个上来。铁板日本豆腐获得一致好评，都说还吃，外面的皮很有嚼劲，里面的豆腐又超级嫩。他家的冷菜酱鸭很好吃的，就是蛮辣的哦，但是很香的。停不下来。无骨乌鸡爪也是推荐的，好吃哦，还不用吐骨头哦。辣度能接受的。以后有机会再来吃。
周末大家找地方吃饭 就来了这家，感觉比上一次来重新装修了，环境变好很多，服务态度貌似也变好了。菜式还可以，不过还是踩了几个雷，点了个汽锅鸡汤，一开始喝感觉还不错，喝多一点就觉得很油，不过总体还行，价格也还可以。
味道越做越不如从前～以前都是把他们家当食堂，每周必到3次，现在几个月去一次～老板是不是把钱都用去装修～把厨师送回家啦～
现在推出吃一锅送一锅的活动，比较合算些，点了吊锅羊排，羊肉挺精的，有点硬，烧一会好些，萝卜挺多的，还有白菜。黑笋煲一般般，是水发笋，不是笋干，口味不一样。
家附近的一家湘菜馆，个人感觉口味偏咸，菜量倒是挺大的。照片的菜是实在吃不下了…
老板请客午餐，选了公司附近的餐厅。中午生意蛮不错的。做的湘菜味道不错的。五个人点了六个菜，吃的很饱。小炒肉，双色鱼头，炖蛋味道都不错。价格也还行，人均四十五十元吧。餐具是一次性的那种，收费一元。打包ge需要收费。
9月18号19号菜品7.8折，一群朋友非得要去吃，其实我觉得只能是一般，不能算好当然也不算差，最恶心的是晚上吃饭要收停车费，一桌只给两张停车券，我就搞不懂谁定的规则，那一桌消费一百块和一千块消费人数能一样吗？反正人多的话我肯定不会去那里吃了，看着来气，三五个人倒还可以。
中午办事附近搜点评，湘菜爱吃，导航过去，已过饭点人不多。服务员催促点菜，大厅满200加1元送个菜，选了手撕包菜，上菜速度快，味道不辣。人均60不到经济实惠
菜量很大很大，而且不贵，烤鱼才68一份，桌数不少，还有楼上，味道偏重口味，毕竟是湘菜，不过3.1开始都不能在有屋顶的地方抽烟，这点做的非常差，有顾客抽烟，店家也不管，一根接着一根，就在我们边上这桌，难闻死了
菜品口味不错，品种花样挺多。建议环境优化一些
还不错，就是有点小辣，爱吃辣的可以有
第一次在家叫外卖，，，，，，，，，，，，，。工作餐吗谁便吃了点，离单位也比近、就在大众点评网选择了毛家菜馆。菜品味道没的说了😊量也比较主，就是外送时间太常了，等送到都快饿死我了，希望店家加下次要加油做又，，快递员也急需送到又，
点的大众点评外卖，送餐很快，大概不到半个小时就到了。蒜泥青菜还可以，放了蒜味道不差，青椒土豆丝也放了蒜，不是很适应，还点了宫保鸡丁盖浇饭，量很大，鸡丁量也不少，里面有很多胡萝卜，不喜欢，建议用土豆代替，里面还有生姜和大蒜，以后再点要备注不要姜和蒜
叫的外卖～剁椒鱼头辣的很过瘾～味道不错～就是鱼头里的鳃没处理干净～
总体来说一般，环境没有想象中的好…
外卖速度挺快，土豆丝和小炒肉味道可以，大碗藕片就不能见人了，炒的跟煤炭一样黑，这厨艺你还出来做厨师，真不敢恭维！
还可以，来湘菜馆里吃不辣的菜，服务说不上好也说不上不好，马马虎虎吧，点了三个菜有一个菜没上。
价钱还是比较实惠的，就是辣的胃难受，有点吃不消
鱼籽鱼泡没看见鱼籽，服务还可以
不错味道不错就是油偏大不知道油怎么样
爸爸过生日，过来随便吃吃？菜性价比还蛮高，6个人吃了300不到，想点面条菜单上没有服务员也帮我们现做了一碗，蛮好的。
味道不错，量也可以，刚开始上菜速度挺快，人一多就上菜就不快了，有机会来尝尝！
最近下班好懒，完全不想烧菜洗碗，家附近的食堂类餐馆就变成晚餐的首选。这家店在蓝村路上，印象里原先在靠近南泉路这边，后来好像搬过来了。刚开业那会儿还有送饮料的，这次去就没送了。菜量有点少，味道的话有荤菜的会偏咸一些，总体随便吃吃还算不错。环境也还可以，就是店里一直会有饿了么广播有点吵哦～
喊的外卖，送来时整个袋里都是汤汁。。
工作日中午生意挺好的，吃湘菜的一家店，来吃过好几次了，吃不了辣的不推荐，他们家的菜还是比较辣的同事很喜欢他们家的攸县香干，我比较喜欢粉蒸肉和一道蒸腊味，蒸腊味下面还有干豆角，特别的香特别要说一下他们家的米饭，按人头收的2元一位，然后用木桶装，不够的还可以添，这点特别适合大胃口的男人去吃，而且他们家的米粉特别的好吃，吃的出来用的米不错
长风大悦城感觉整体的生意都不是很好，除了一点点，去找我姐的时候，时间不够晚上就到这家店吃了几个菜店在大悦城的二楼，CA旁边，吃饭的点都没几个人，还有人在沙发上睡觉，有一个好处就是点了菜之后上菜速度很快湘菜馆，口味感觉还可以，牛蛙不是很辣，菜的分量都不是很大，看价格就知道了，黄骨鱼整得不是很入味，豆角还可以，总体感觉还可以吧
梅菜扣肉味道不错，蒸腊肉也挺好吃的。爆炒猪大肠不是太好吃，虽然猪大肠的量还可以，但是大肠不是新鲜的大肠，吃起来像冷冻的。原来喝过海带排骨汤味道还不错，但是现在菜单改了，只有玉米排骨汤，就点了药膳鸡汤，喝起来怪怪的，也许喝不惯吧，反正没喝几口。店内服务员较少，人多的时候明显忙不过来。
随便走走时候看到的餐厅，朋友介绍说味道还不错，我并不是很了解，也是进门坐下才知道是湘菜的。 最近特别想吃牛肉，馋到流口水，话说这个苗家辣牛肉听起来像云南菜一样，炒的每一片牛肉的火候并不是一样，口感不一。粉蒸肉太一般了，这样看来时蔬炒菠菜到成了亮点……
里面小朋友可以看动画片，性价比还OK，有个什么土豆特别好吃
午餐觅食。无功无过的一家吧，随便搭伙吃个午饭还凑合
这家店去吃了太多次了，刚开业没多久我们就发现了，充值办会员卡88折，然后朋友果断充值办了会员卡，菜系应该是湘菜系，有些辣，但是符合我的口味菜品:闷锅雄鱼，个人感觉不是很好，不怎么入味，可能是我口味比较重吧，哈哈比较推荐杀猪菜，里面有猪血，猪肺等，太爱猪肺了，这道菜一定要辣才好吃他们家的干捞粉丝也是不错的，每次去必点环境:新装修，环境还是很不错的，包厢一定要提前预定
新店探班，环境小清新，湘菜陪着江南小桥流水人家，很有意境，环境会给你愉悦的心情。金黄色的苦荞茶，清洁的杯盘，闷热的梅雨季仍给人暖暖的感觉。菜单正反一页纸，菜品归于湘菜与上海菜的组合，大众化，丰俭由人。吸引我的是卤小龙虾，是的，58/斤，卤味！在上海茫茫的十三香口味中亮瞎了我的眼。两碟小菜，二斤卤虾，专为辣味而来。温拌腰丝，呵呵，我帮店家正个名吧，猪腰丝温嫩，配菜爽口，酸味、辣味中一丝酸甜，90分，值得尝试；溏心鹌鹑皮蛋静卧在调味汤汁中，几许青红椒屑犹如云泥，软糯Q弹，难得；20分钟，终于等来了正主，请出红盔甲，居然是热的，好忐忑，个头偏小，腮不够白，较上周长沙苍蝇馆子里的尚需努力，呵呵，价格就不要再努力了，虾壳略粉、偏软，虾头无黄无红，鳌中几乎无肉，好吧，头鳌直接舍弃，虾身肉还是蛮紧的，感觉是新鲜的虾少，未成年就上了餐盘，一口、咸辣鲜香，回味香辣，味道正宗！！！三只下肚，已感到自己成了香肠嘴，但胃中平稳，卤汁清净。闲言少叙，两个人二斤虾，剩了4只，实在没了继续的想法，呵呵，也是今年第一次误了红将军。就餐位扫码支付，甚是方便。感受：环境给120分，性价比偏大众、100分，服务态度很好，餐中询问口味与建议，100分；小龙虾主料太过一般，扣分，口味正宗，点赞，90分吧。五星设备，五星口味，三星食材，4颗星实为客观，请大家与商家共勉！会再来，尝试其他。
这家店是新开的店，价格实惠，重要的是海鲜等都很新鲜，味道也是不错的。。凉菜是厥粉和话梅芸豆，话梅芸豆酸酸甜甜，很开胃。厥粉也是酸酸的，放了醋，不过很好吃。最美味的是干煎牛肉，肉质很新鲜，很嫩，锅底料很够味儿。白灼虾一般般，虾还是蛮新鲜，可能比较喜欢红烧吧～豆腐鱼汤肉质嫩滑，忘记了是叫什么🐠干煎小黄鱼也是嫩滑入味～总之这家新开的湘菜店超划算，好像才吃了160几～没记错的话午市打75折，晚市打88折～除海鲜噢
以前是清风茶楼，最近装修成了一家吃湘菜的，环境装修的不错，人气也不错，服务员的态度也很好，饭前会帮忙烫烫碗，点了四个菜凉拌小皮蛋，清炒苦瓜，腰花，酸菜鱼，小皮蛋和清炒苦瓜中规中矩，腰花惊艳到我了，因为腰花通常是爆炒的，这家做的像凉菜的感觉，很清淡也不油腻，因为腰花做不好吃会有种腥气的味道，腰花很赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑酸菜鱼味道也不错，但是剃鱼片的师傅手法好差啊，应该像隔壁的溪雨观酸菜鱼的师傅学习下，吐鱼刺吐的我心累(((￣へ￣井)总体来说还是不错的
本来想去川流不息吃龙虾，看到原来清风位置的地方开了家新店，从外面看里面的装修环境很不错，于是被吸引了过去。也许去的时候比较晚了，店里客人不是很多，服务员也开始陆陆续续的下班，还有一帮小孩跑来跑去。点菜的服务员态度很好，第一次来不知道点什么，他还帮我们推荐了下。菜色看着不错 味道一般
菜的口味是真的不错，量也很大，相对于川菜来说，湘菜没那么油腻，店是新装修的明亮大气，就是就是优惠力度不够说好的每天前20桌有特价菜从来就没点到过，另外服务也跟不上，服务员要叫好几遍才会来，另外希望可以增加个靠谱点的宝宝椅
新开的～小伙伴们要来拔草 据说今天6.8折  所以组团来试试凉拌维C名字喜欢   比起习惯口味的蔬菜色拉  感觉口味偏重   香葱薄饼吃个新鲜  脆脆的  香香的  偏油  一品健康刷刷锅得到了一致好评   新鲜肉丸加个蛋  几颗红枣点缀下   刷点蔬菜   鲜香十足  至于特色菜  汁水牛腩   个人感觉一般性  6.8折后人均80   价格还能接受
就在家门口很方便，刚开始以为是湘菜 感觉有点江西菜的感觉 比较油 服务还是不错的
很划算的一家饭店，鸡蛋灌虾饼孩子非常爱吃，分量也超足，长豆角做的很入味，虽然辣但是很下饭，口味很符合爱吃辣的我们的需求，牛肉炒芹菜也口感不错，价格很实惠，唯一觉得有点费解的是金针菇肉丸汤，有点鱼汤的感觉，整体很好吃！
因为小朋友在对面上课 随意走到这家吃饭 进去的时候人还蛮多的！点完菜20分钟 只上了饮料 我也是醉了！估计生意好！酸菜鱼 鱼很嫩 切工不错很薄 所以 鱼的味道不错！椒盐猪手 满满的胶原蛋白 还是很好吃的 ！手撕包菜 菜是翠翠的 不是那种看哪种烂烂的！要了一碗饭 给了一桶饭 哈哈哈！服务员少了一点 催菜效果不好！
辣的过瘾～每道菜都还够味～略微有一丢丢的咸～不知道是哪位大神点的一盘不知道是泥鳅还是蛇，一卷一卷的盘在盘子里，着实有点吓人……都没有人动筷子，臭桂鱼哈哈不错，还有那个有小米辣的炒韭菜，我很喜欢！师兄请客，点了很多，好多都不太记得了。味道都还不错，就是店离市区有点远。
太辣了，除了辣都吃不出其他味道，连皮蛋豆腐都能辣的受不了，馋嘴牛蛙里的牛蛙切的太碎，口感一般～
每次去了都是点那几个菜，比较经典的！味道很好，口感不错，少了很多甜味，辣味很足！价格也不高！
去一妇婴看小伙伴的时候，就顺便去这吃饭了，口味蛮正宗。狠下饭，哈哈！
冲着他家的鱼头去的，从05年吃到现在，最近一次去也是两年前了，主要是离得太远了，但一直对他们家的鱼头念念不忘，这次去还真的有点失望，鱼头已经涨到68元了，味道上却有了腥气，点了一份蔬菜和花蛤，为了凑100元再特价点份香酥鸭，这几个菜味道都不错，只是味精太大了，回去后喝了一晚上水，第二天早上起来口还干！现在的人气好像没有以前好了，不过应该性价比还不错！但有些东西已经没有了，比如以前是有那种碗蒸饭的，现在问了服务员说一直都没有啊！难道我的记忆出现了问题？说明已经没有好长时间了，这些东西或许有点费事，但能让客户感觉到米饭的香，建议商家还是要听取客户的宝贵建议，毕竟一家店做这么久也是不容易的，希望将来去吃还是能吃到一直怀念的古早味！
『DDZ逛次逛次IN魔都』—红辣椒湘菜馆👉此红辣椒非彼红辣椒👈一直以为这家店和百脑汇那家是连锁，看来还是我太天真！🌚🌚🌚不过这家味道还是蛮好的，价格还算经济实惠吧！✨酸辣鸡胗虽然是酸辣，但是更多的是辣，酸味不足。很入味！辣的到位！让我生生吃了满满的一碗饭！不过让人气愤的是！竟然！把生姜剁碎了！对于一个不吃生姜星的人是个重击啊！🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️✨招牌牛蛙牛蛙的蛮好吃的，不过这量有点少啊！对于我这种干锅喜欢放莴笋的人对于黄瓜爱不起来！哼！放黄瓜的都是异类！🙄🙄🙄✨干锅手撕包菜本来有个小锅子在下面咄咄咄🔥，后来听说是着过火还是烧到过就直接端上来了！这样包菜的蚝油味就重了！撇开蚝油味，包菜还是很不错的！😂😂😂
公司附近，中午吃饭人真多，菜品口味不错，分量足，价格实惠，所以受欢迎嘛之前吃的毛血旺没拍照，满满一大盆，味道很赞香酥鸭也很好，油而不腻，小炒肉下饭菜，烤鱼味道也不差干锅中规中矩吧就是普通的纸巾也要收费，还不是那种高档包纸，觉得很意外。
这家店位于交通大学后门的番愚路上，纵观整条马路这家店的生意最好。当天晚上7点去的，整家店坐的满满当当，除了附近的上班族，还有不少交大的留学生。说到菜的话比较喜欢他家的剁椒鱼头还有馋嘴牛蛙。菜的味道稍微有点偏咸。总体还是不错的，下次还会去
我那空姐前女友曾经会一个礼拜拖我去3次的店。开在交大的后面，据说已经开了十几年了，每到饭点的时候真是座无虚席，基本上都是交大学子，外国留学生也有。由于两个人吃，菜的量也大，也点不了几个菜，又是每次都要吃鱼头的，所以基本上每次就两三个菜。双椒鱼头，一半朝天椒一半泡椒，泡椒的我是受不了，其实朝天椒的我也每次吃得满头大汗，但是真的很好吃～干煸四季豆，刀豆很脆，有很多肉糜，好吃。干锅菌菇，很香～推荐。虽然吃了很多次，可真的没有吃过很多的菜式啊。我正计划着哪天拉熊同学陪我再去回味下～
失望了，去年觉得最好吃的小龙虾，心心念念了好久，最近才发现这里又开始了，忍不住来解馋。结果，口味先不说，龙虾很多一吃就是回炉过的，真心失望失望！不会再来吃了！
第一次吃红辣椒湘菜馆，领导请客，团队聚餐，感觉味道还可以，有湘菜的味道，但是还可以有提升的空间，整个店的感觉是有点年代了，进去不用特别拘束，很随便，感觉很接地气。服务态度都很不错，价格也算实惠，靠近交大，应该是学生朋友聚餐的好地方！
菜都是现点现烧的，椒盐猪蹄特别好吃，糖醋带鱼又脆又香，酸甜适口，只是上菜很慢很慢，一顿饭吃了快2个小时啊。
小姑娘来了 门口随便吃吃 点了个烤鱼套餐 我们换成了黑鱼 鲜辣粉很多的 味道就这样吧 配菜也给少了 我们就另外点了几个菜 那个油爆虾嘛 其实从口感来说 不是都是活虾烧的量还可以
味道还可以，老板娘还是蛮客气的，估计装修一下生意会更好
总体来说还是挺好吃的，服务也比较热情。
周末晚餐和家长两人乘地铁到长江南路站，往西南方向走2公里，有一家思湘情湘菜店，门口不大，有个毛主席立像，旁边有个半人高的瓦罐。通过步步登高上到二楼，大堂比预想的要大。点了四菜一汤，瓦罐煨汤（莲藕花生排骨汤），干锅啤酒鸭，干锅有机花菜，焖鸭血，腊八豆大蒜叶炒香干，二两白酒，一瓶啤酒，消费178元，大众点评网优惠5元，共计消费173元。两个人吃菜多了点，一荤一素一汤应该刚刚好。啤酒鸭刚上来时味道一般，煮久了入味了，就很好吃。腊八豆炒香干味道很纯正，特别喜爱他家的瓦罐汤，软糯香甜，非常养胃的。饭前喝点汤，正是南方人的养生之道，点个赞👍。菜品都不是特别辣，也算是到上海入乡随俗吧，应该还是适应性广的。总体点评4.5分吧。
下班发懒，直接点外卖，一人食家挑简单实惠点啦。这家店很优惠，送餐速度很，量也可以，口味一般。推荐3元的马婆豆腐，意料之外的不搓，好吃，嫩!宫保鸡丁也可以，鱼香肉丝就不推荐了，口味有点怪用料也差。总体性价比实惠的店。
这家店铺也去吃过，但就去过一次，他们再也不去了，不喜欢这里，因为菜品真心不好吃，包括摆盘样子都需要改善一下了，还有就是服务真的很懒散，不知道现在怎么样，又想去体验一下了，加油吧
菜的味道不错，性价比很高，值得再去
昨天休息去朋友那里玩，刚好到了吃晚饭的时候了，朋友就特意带我来他们家吃饭，我们俩个人点了四个菜，最后上的那个剁椒鱼头感觉吃起来不是很新鲜，我和她们服务员说了一下就帮我们重新做了一份，感觉他们家服务态度很好，卫生也比较干净。
经常和客户朋友来这里吃饭，就在医院门口，红宝石边上。堪称性价比一流，味道吃不腻，真不夸张。话说它家的双色鱼头那是我吃过的所有鱼头中就它们家和望湘园的鱼头是最入味的，而且这里的价格又很可爱。最近天太热，两个妹纸点了太多，不过我真心喜欢妹纸跟我一个风格，不管怎样都得过过眼福，每个都吃一下，满足一下自己。川菜就是让人过瘾。
长海路恒仁路路口的一家湘菜馆，不是很起眼，但食客却不少，工作日中午居然还排队。【夫妻肺片】微辣，内容比较实在，很下饭。【猪手】猪手软糯，煮的已经容易咬动。那个夹饼牛肉的也还行，就是吃多了有点腻，饼比较油。座位挨的较近，服务还可算热情。
还不错吧，总体感觉性价比还算可以的。就在学校附近，很近，所以去吃的比较多，有时也会叫外卖，总体感觉还可以啦。这附近，湘菜馆貌似就这么一家，所以生意很好，人有点多。环境还可以，但是服务嘛有点差，主要是服务员应答不及时啦。不过，菜的味道总体还可以啦，比较符合湘菜，够辣，劲道十足。很喜欢他们家土豆丝，剁椒鱼头，干活手撕包菜，小炒肉，干锅牛蛙，干锅千叶豆腐，啦啦啦啦，还有好多，一时想不起来了。总之，很喜欢这家餐厅，味道不错啦。总体而言，还不错，味道很好，推荐推荐，值得品尝。
翔子说他要离开上海回湘西了守护他的父母媳妇孩子这顿是感谢我们的照顾双色鱼头木桶牛肉酸辣鸡杂干锅包菜我们纷纷表示祝福可能是餐厅烟太大我竟流下了眼泪倦鸟归林、鱼翔浅底、落叶归根这都是对家的渴望也是生命在追寻着一种归宿即使是最平凡的人也要为他那个世界的存在而战斗在这平凡的日子里没有一天是平静的
菜总体算还不错，人也是挺多的。
环境有点吵 其他还好，菜的味道可以
作为一名从步行街开始就光顾的老顾客来说，现在的烧菜水平有点下降了。鱼头、铁板土豆等好几个菜明显的火候和味道不及以往了。以前一扫而光的菜，最后还剩好多。做为老顾客深感遗憾，希望老板不要懈怠，再接再厉。作为老顾客真心的希望老板生意兴隆，但是前提是质量不要下降哦。
双色鱼头是每次必点的，歪果仁也喜欢
有点农家乐的感觉，每次聚会都来这里，老客了
粥很好喝，飞饼也是特色，适合口味较重的人士前往品尝。
公司位置在上海与昆山的交接处，因此附近店铺来的还是蛮多的，新源路这一排都是吃的，真的非常多【地理位置】地铁11号线安亭地铁站下来对面马路，到达新源路后右转，走一点点就是店铺，门口有个很大的牌匾，。。。非常明显就可以看到，只需抬个头。【环境服务】店铺不算很大，也不算特别小，最里面还有一个十二个人左右的包厢，店里也有无线服务，看看片子打打游戏是不成问题的，地面不是特别干净，有点油腻，可能跟川湘菜饭店有关系，都有点油油的。服务还是蛮热情的，进门会挨个给你打招呼，前厅人员不是特别多，有时候老板娘会亲自来给你推荐菜品，不过还在速度挺快的。【菜品口味】家乡虾：是一道老板推荐的菜品，虾子本身个头也大，配料有点多，香味十足，很下饭。家乡鸡汤：上来的是一个大砂锅，鸡汤浓郁的香气一开锅就直冲鼻腔，听说都是散养的鸡仔拿来炖汤的，有肉，有菜，有汤，性价比之王哟，而且可以续汤O(∩_∩)O哈哈~农家小炒肉：炒鸡喜欢的一道菜，我喜欢那种硬硬的，香香的，又有嚼劲的菜色，小炒肉是那种略带肥肉的小肉，加上特有的蔬菜一起翻炒，香气四溢，一口接一口，根本停不下来。酸豆角鸡胗：是妹子们普遍喜欢的一道菜，主要是鸡胗有营养，酸豆角下饭，我见过我们这边的妹子，这个菜基本可以连续吃上一个礼拜，我也不知道哪里来的勇气吃一周。店铺属于附近地区聚餐的湘菜性价比之王，相对嘉亭荟的店铺来说。
部门聚会在那里，店里的环境还算干净就是楼上不能开空调说会跳闸，但楼上空调风吹上来也不会很冷。店里东西价格还算比较实惠的，量也比较多。鸡汤挺鲜的鸡肉吃上去挺香的就是汤稍微少了点。唯一不喜欢的就是梅干菜烧肉，梅干菜好咸，肉太肥了吃不下去，这个菜没人动，其他菜都吃得差不多了。
环境不错，刚进门的时候楼下服务的阿姨硬要我们坐门口，楼上明明就有位置！哎，可能是懒得端菜上去吧！楼上的服务小伙子很热情！点菜的时候提醒我们点的有点儿多，不过我们很能吃的哈！很贴心！牛肉有点儿颜色不正宗哟，加工的太嫩，不够辣！在门口就是看到湘菜而进去的。酸辣土豆丝很不错，味道刚好！西红柿是冰过的，很不错，夫妻肺片更辣点最好！
菜的口味很正宗，来了好几遍，每次都排队。这次恰好没排队，***，是旁边的店在装修，吵死了，难怪没人。
味道蛮好吃的。开背虾很不错，我喜欢吃
个人口味喜好吃辣，所以比较爱吃湘菜，租的房子在安亭，每次休息或者下班路过都会进去美餐一下最喜欢他们家的酸豆角鸡胗，酸酸辣辣，就是鸡胗切的很小，不够吃，姜末也多了点外婆菜炒鸡蛋，他们家是没有这个菜的，每次点这个菜要告诉他们，鸡蛋炒的很嫩，味道非常好萝卜干炒腊肉，不多说，两个字（正宗）爱吃湘菜的朋友可以去尝尝，对了，他们家还做夜宵，到2点左右，生意不算太忙，位置每次去都会有
好吃，最爱吃他家的毛血旺，比较正宗的
这家的菜，一字，辣，后面我加了几个菜，让他不要放辣了，可是还是放了，吃到后面就是辣，服务态度还是挺好的
个人认为还是很好吃，但是双彩色脑袋没那么喜欢我的想法中因为本人经常吃湘菜的湘菜比较挑剔。
这里的湖南菜的味道真的是好，人很多，所以有料理的晚，不过，色香味俱全。
口味还行，，，那么想吃红烧肉的！！点了毛氏红烧肉，分量给的很足哈！！肉也烧得不错哈，可能肉不太很新鲜，有股味儿！！！望改进！！！水煮牛肉，，，不错！！！茄子一般！！！
位置在浦城路 浦电路路口，很好找，店里有个大院子，方便停车，很看中免费又不会贴罚单的车位，惊喜呼。环境一般，他们应该是老式装修了，名字很霸气，有北京爷范儿。菜是地道的川湘的菜，招牌菜很多，点了鱼头，味道不错，就是颜色上待改进服务还可以，挺热情的，值得推荐
第一次来这里，在路口比较方便，老板人不错也热情，使用的团购套餐，价格优惠，菜量也不错，还是满大的，鱼头略小，口味还可以，服务员听说是套餐感觉不是特别好，店面上下楼面积不少，细节卫生有待提高，服务员的热情度如果可以达到老板的50%，估计生意还可以更好，总体来说还不错。
今天晚上吃的菜，评论有点晚了哈哈香菜的货，对于我来说吃的话有点那个啦嗯，可能我不太喜欢吃特别辣的东西吧，但是稍微有一点还是可以的，所以总体的话也还是能接受那样，喜欢吃辣的朋友都可以来这边吃哦。
一直挺喜欢这家店得 味道比较好 菜量相对来说比较朵 适合四个以上得朋友聚聚
口水鸡不错每次必点，就是分量有点小，烤鱼呢真心一般般，土豆丝每次必点两盘，花甲太清淡了，辣椒炒肉有点地道湖南菜，辣啊！毛豆还可以，糖醋花生米也不错，就是会招蚊子飞来飞去……黄瓜不错应该是水果黄瓜吧，很脆，很嫩……扎啤很牛叉，伙伴们一次喝了8扎稳稳的回家睡觉💤服务员还真需要提高……不像正规军哟……
他们家呢我是一直去吃海鲜粥的這次走了发现竟然是家湘菜店感觉很吃惊一般都是一个人点份基围虾瑶柱粥然后腌萝卜什么的是一定要的真的很好吃这次点的是小馒头感觉还行吧 就是味道挺淡的一般粥出来加花生米香菜真的好吃可以吃好几碗吃不完带走 但一般带走回家热就不好吃了感觉會尝试其他的店吧他们家的粥已经满足不我了😂
三菜一汤有两个菜太油了梅干菜扣肉没有梅干菜，肉很肥
靠近周浦万达广场，周末的时候去的，人还是蛮多的，我们三个人点了6个菜，最后没有吃完实在有些浪费了。菜上的也挺快的，等了一会儿就上齐了，本来想吃那个什么鱼头的，后来也没点，随便点了几个家常菜，平均每人60左右，吃的好饱，这边菜还是有点偏辣的口味的，喜欢吃辣的朋友是不错的选择！
湘菜就是辣，玉米排骨汤那玉米老了点，其它口味还好。
17/10/14:第1290篇朋友聚会，就在朋友店的附近吃饭。湘菜的性价比总是很好。现在有活动，每个人送一个大闸蟹，味道还真是可以的。满600还送一个海鲜锅，真的好大一锅，里面有大头虾，臣子，梭子蟹，芦笋。汽锅鱼头：满好吃的，非常入味。吃完了。豆腐：36一份，但味道是可以。红糖发糕：好吃。朋友是湖南人吃下来说是味道蛮地道的。就是地板太滑了，有点油。
春城里新开的店，以前潮汕牛肉火锅关了换的这家。第一次来尝个鲜。到的时候都九点半了，厨师要下班了，所以匆忙点了几个菜。没想到味道还不错的。闪电牛肉先上的，因为小伙伴不能吃太辣，要了微辣，不放红辣椒🌶。里边有青辣椒圈和香菜，味道很入味，很下饭。炒鸭蛋也不错，稍微有点油，不过也是情理之中，饭点的炒蛋都油。红薯苗很好吃很好吃，嫩嫩的，还有特殊的清香。最后那个堂客鸡上的有点慢，可是蒸的时间需要久一点。味道跟外婆家的茶香鸡大同小异，就是肉有点点柴。总体来说味道还是不错的。
汽锅鱼头王很不错，量足味美，这家店的菜色都还比较正宗，推荐给喜欢吃辣的朋友
昨晚临时被朋友叫去吃饭，大暴雨赶去蹭饭，也是蛮拼的。店里环境一般，七个人坐了个小包间。正好是饭点，好多菜没拍，先填饱肚子。特别喜欢他家的干锅花菜和玉米烙。花菜很入味，里面薄薄的肉片很好吃。玉米烙不甜不腻，味道正好。糖藕也还不错。酸菜鱼味道一般般。那个豆腐也不错，感觉就是小时候吃的炸臭豆腐。上菜速度还可以。整体还行。
无意间找到的一家店，被古楼的造型吸引，就在泗泾公园对面，味够辣，量够大……小鱼小虾，孜然排骨超美味，口水鸡稍微有些老了，性价比高，下次还会再来
因为天气不是很好，所以选了一家离家比较近的饭店，位置很好找，老板很热情，上菜也很快，4个人点了3个冷菜，7个热菜，酒水自带，味道还算可以，价格也很人性化，最后结账是270左右。
本不爱吃湘菜的，意外的觉得还不错，点的卤水拼盘一般，酸辣汤和虾仁蒸蛋不错，最喜欢的是回锅肉～
酸菜鱼有蛮大土腥味，其余菜的味道还可以。
挺好的 上菜速度蛮快的 味道也8不错
菜品便咸，鱼头很有特色！还是会继续关顾的！
昨晚上公司聚餐，六点多下班，话说离我们公司有点远，八九公里吧，第一次去夏威夷广场，热闹挺热闹，就是没有逛的，只有吃的，这家店装修的还可以，菜的味道还是不错的，每道菜都辣辣的，可是因为我手受伤了，。不敢多吃，唉，包菜吃着不错，每桌都点两份
刚下飞机就近在路上找了一家湘菜馆，打的是时尚湘菜的口号，确实来说菜的选择比较丰富，口味来说无功无过。服务的话，服务员比较繁忙所以打个三分吧。凉菜点了一个辣椒皮蛋擂锤茄子还是什么的，对于喜欢吃凉拌茄子的我来说，皮蛋の加入有种粘稠感和茄子的汁混合起来反而还不错。不过撒的味精和盐实在太多了，这已经是把上面一层撇掉之后的了。热菜里面，因为是蚕豆刚下的季节，所以蚕豆很面加上砂锅保温，颇为推荐。其他的毛血旺和手撕包菜中规中矩。荷叶饼夹粉蒸肉也还不错，每片五花肉很厚实很大，荷叶饼用来夹手撕包菜其实也不错哈哈。
菜味超级好吃😋希望再接再厉。没有第一只有最好
来她们家吃第四次了，味道很赞。。。大爱小炒肉，双椒鱼头，飞饼👏👏👏不过，位置没选好，坐在一旁的客人开可乐，溅了我一身，服务员态度一般，。。。还好今天心情不错，就不计较了。。。
之前来九亭吃过这家的毛湘土菜，味道不错，这次去里面稍微重新摆放了一下，桌子位置多换了位置而且是新的了，感觉像换了厨师，和之前的味道不一样了没有之前的辣味道重，这份说是酸辣土豆丝吧又没酸辣味，说是青椒土豆丝吧又找不到青椒
晚上在这家吃的，味道还算是一般般吧，8个人点了9个菜算是很饱很饱的，老板娘服务也很好，吃饭人也不少的，环境挺干净，上菜速度很快，味道偏辣比较好吃的，最喜欢这家的毛血旺大赞，下次过来还会再吃，必点菜！！
就在小区门口的小饭店，地方不大，楼上楼下一共也没几张桌子，可是每次去吃的时候人都不少。味道还可以，价钱也不算很贵，一般在家懒得烧饭跑过来吃吃很不错。老板娘很热情招呼的蛮周到的，就是每次人多的时候上菜有点慢。
送菜速度非常快，味道不错。点赞
菜品份量很足，味道也不错。就是这道野山椒炒牛柳完全没有牛肉味，看起来 吃起来就是芹菜炒肉丝…
快过年时候去味道品质都很差估计要过年大厨走了
这是第二次来了这次和朋友一起味道很好，下次再来
因为雨太大，外卖叫不了，馋虫一上来也只好出门，楼下面有家，湘来想去，味道不知道，第一次来，打了几个小菜，凉拌金针菇，炒螺丝，土豆丝，高汤娃娃菜，店里环境不错，灯光柔和，适合用餐，服务员态度蛮好的，所以给好评，收银也不错，厨师很热情，因为他们家烧烤吃不了，暴风雨清洗，懒得等，下次来吃吧！上菜速读还是可以的……与隔壁家比服务有优势……
这个地方附近我竟然都没来过，离万达还蛮近的，要不是大学同学来玩，住桔子酒店，我还不会来呢，停车免费，保安叔叔很好给我安排车位，妥妥的~兜了一圈，想吃辣的，ok  感觉这家最辣😀土豆超好吃，螺丝太辣了，肥牛不错，其他还可以，烧烤一般，服务员态度很好。
平价美食吧。烤鱼还不错，底下垫菜有藕片，我很喜欢。这个小土豆很好吃，外面焦里面软软的。在橘子水晶旁边，很方便。
味道太辣。客户住在桔子水晶，就近选了在这里吃，味道偏辣，上菜速度偏慢，服务态度还不错，开票速度太慢，都2个多礼拜 还没拿到票，要报销的伙伴要注意。
不错的商家，湘菜做的很地道。服务态度热情，环境很好。上菜速度很快，剁椒鱼头做的非常到位，让人流连忘返，吃完后，竟然还有再吃的想法。酸豆角炒腊肉也是不错的选择，物美价廉，口味感觉可以根据自己的喜好调整。
个人感觉味道不错，比较入味。特别是赠送的开胃小菜，真心不错。今天平安夜商家还额外赠送平安果，爽啊！
刚开业就去过好几次了，味道不错，环境不错，服务很好，点了酸辣蕨根粉，不太合口味，被店主发现，主动帮我退了。
味道无功无过吧～来这里吃饭，没的挑剔了#
2017年10月11日    晚餐    ［鑫湘缘］夜出，小倦。晚餐决定到鑫湘缘搞定，车停店门口，去的早大厅就我们一桌，小儿要拿谱点菜就随了他一回。该店来过N趟了，菜单刚新换，好多喜闻乐见的菜不见了踪影，〈干锅泡椒牛蛙〉是我们的想要点的菜，问过了老板娘，老板娘说帮我问厨师，可以的话帮我复活那道菜，结果当然是ok啦～😄。菜式：1⃣ 三椒白玉牛蛙—做法：干锅泡椒牛蛙2⃣山城毛血旺3⃣干锅肥肠😨（小儿口味很重耶！）点评如下：【干锅泡椒牛蛙】锅下面的小火微笃着，锅内的汤汁在轻声咕嘟，红苹果🍎似的泡椒也是可爱夺目，镬气氤氲飘渺，香气四溢啊～牛蛙切的恰到好处，不零碎，蒜瓣状蛙肉小辣入味，佐酒过饭俱佳。🌟🌟🌟🌟   58元/份【山城毛血旺】经典啦！前有点评，不在赘述～  38元/份🌟🌟🌟🌟【干锅肥肠】小儿斟酌许久点的菜，这种硬菜我们一般是不会点的，怕身体消受不起啰，小儿要吃就满足他一下了。肥肠不肥也！洗得很干净无油腻之物，我们浅尝即止，小儿食得欢！😨   味道其实还是可以的～  🌟🌟🌟 42元/份这店服务员换的蛮勤，最近去都是生面孔。埋單：还是满50元减12元，米饭和碗筷不计在内。该店可以吃吃。～End～
新开的店吧，在二十冶盘古路旁边，里面停车位充足。店内主打湘菜，味道不错，推荐凉粉还有那个粉条包菜，锅巴味道也不错。关键是实惠，在上海4个人吃真么多还能这么便宜的真不多。小店环境优雅，还是推荐过来尝一尝的。
同事之前来吃说有折扣很便宜，结果这次来折扣已经没有啦，午饭时间人也很少。价钱是挺便宜的，点了很多菜才两百多。不过味道一般吧，酸辣粉很不正宗。双色鱼头味道总觉得差了一点，加了鱼头面。玉米烙居然放黄瓜……
中午突发奇想去了这家店，离单位也比较近，味道不错，7折的话价格也比较实惠，点了中辣的，觉得并不是很辣，湘菜为什么会有花椒？有些不明白。点的毛血旺，吃到的是最特别的，以前没有吃过这样口味的。上菜的速度略微慢了一点，整体还是好评。
新开的店吧 和几个小姐妹午休时一聚 味道都不错 剁椒鱼头很入味 千叶豆腐很好吃 连着点了两盆 红糖糍粑的蘸酱也还行 店面也还干净 不错的湘菜小馆
开业特惠过来拔草的，抢到了第三桌享受6折优惠菜价本来就不算贵，菜量也还行，菜的味道确实不错，酸菜黑鱼汤味都不错，千页豆腐和剁椒蛋炒饭一抢而空
打折力度高，味道蛮好，还会去的。
喜欢吃辣的去吧，不错的，也是多年老店了，性价比还行
味道还可以，离家近，有机会还会再去！
和老板娘都是熟人了，每周都要光顾的店，就是没什么新菜出来，菜量比较大，喜欢吃辣的朋友可以去吃吃，招牌菜什么的都不错，点的少的偶尔点就差强人意了！攸县香干，小炒肉，黄牛肉，萝卜干腊肉都是可以换着吃的菜，其余的就看运气了！
东西还可以，量比较多。希望鱼可以称一下，不要含糊不清
还可以的店，离家很近，口味不错。
口味还比较不错的湘菜店，去了很多次了
很不错，离家近，经常来，有时间家人也来聚聚。
价格实惠，口味不错，环境一般，主要离家近。
本地挺有名的湘菜馆，一直人挺多的，菜挺好吃，就是环境比较一般。
在本地挺有名的店，一直生意很好，人多的时候有点挤。菜的味道挺好，价格也实惠。
同事住附近请客吃饭，饭量比较足，味道有好的，价位也是能接受范围内的，虾比较好吃，推荐
老板娘真的要好好夸奖下，待人很热情菜的味道都很好，就是蛮辣的，很下饭，不过不吃辣的人估计吃不进酸辣鹅肠和鸦片鱼头真是没话说了！
老顾客了，他家的东西口味还是不错的，老板娘也很热情，菜比较下饭！对于喜欢吃辣的我还是挺喜欢的，推荐他们家的手撕鸭，剁椒鱼头！
鼎湘味道位于神州大厦🏢一楼，这家一直人气挺旺，虽然网上打分不算高，但是晚餐基本满客。这里的菜式主要以农家菜为主，比较推荐他家的炒粉，味道不错。其他的基本还算可口，无特别之处。价位适中，比较贴近中低收入人群的消费水平。以后还会常来惠顾。
鼎湘味道位于新渔路与协和路口的神州数码大厦1楼。该店装修的不错，古色古香的味道。光线有点暗。我点了手撒包菜、香芋排骨、双椒鱼头(我推荐这菜，原因味道很好)。该店的菜都带点辣，总体味道都很适合我们的胃口。下次会继续光临，希望该店越做越好。
点了一份双椒鱼头，其实绿色那半边不是辣椒是酸菜好像。看隔壁桌上菜觉得好大一盆怎么上到我这桌小那么多，莫非是心理作用？嘿嘿。味道不错，一个人吃掉了一整盆鱼头，赞。纸巾2元一包，下次要记得自己带上～
在这里连续吃了两天的饭，主要经营湘菜为主，两餐都午餐时段来的，就餐的人挺多的，两天点的餐没有重复的，总体还好，干锅鸭杂稍微有点处理的不太好，有点儿腥味，可能是人有点儿多，师傅有点儿着急了！第二天的鱼头肉厚的地方稍微有点儿不入味儿，不过酱椒做的还不错！其他产品都挺好，比较下饭呐，平时吃一碗米饭，配上这个菜要吃掉两碗米饭了！店面不是很大，看着挺干净的，服务人员也都比较热情！推荐指数：⭐⭐⭐⭐
店面的位置很好，挨着2号线淞虹路地铁口。，离虹桥交通枢纽很近。店的装潢风格很喜欢，整体布局也很不错，典型的湘菜馆子，鱼头挺赞的，另外还有臭豆腐可以吃，很不错的味道，最后上来的烤羊腿味道很赞哈。总体来说，不错的选择～
鼎湘味道，天山西路店。排骨冬瓜汤味道不错，虽然味精加的有点多~不过带皮冬瓜和排骨炖得挺入味软烂的。肥肠味道可以但是下面的固体酒精火太旺，肥肠会太干。白灼虾挺新鲜的，配的酱油比较咸。窝窝头口感不错，就是用来夹的小菜味道一般。素菜荷塘月色还行。红烧肉无汤汁，不过肉酥烂入口即化，瘦肉稍微干一点倒是不老不柴。在湘菜馆吃，整体较油，反而没点什么辣菜哈评价可能有偏差#吃货星级地图#★★★，有经过可以尝尝~
哈哈，开好会去吃午饭的。由于太饿也没顾上一个个菜拍照了，味道总体不错，因为在公司边上也比较方便，所有都还可以的哦
家住附近，开在神州智慧大楼的底层的几家饭店，数这家湘菜馆生意最好！首先装修明亮整洁（川湘菜忌讳昏暗！给人感觉不卫生），看着舒服：传统明式餐桌椅，中间用波浪形屏风隔断，颇有创意，墙上挂有毛泽东诗词的行书作品（不是一般的印刷品），符合毛家湘菜的文化背景。老板和服务员都特别中厚热情，有求必应。湘菜做的地道，有些虽经过改良（不是做得很辣）更适合大众口味，我比较爱吃是口水鸡（不比川菜馆差，就是刀工不好），擂皮蛋茄子🍆；热菜的毛氏红烧肉，纸包鲈鱼，还有豆角，腊肉，干锅等经典湘菜…除此之外，他们开发引进了不少相对不辣的菜肴，像全家福，开胃金针菇等等，食材和做工也是值得点赞！
路过签到 给个好评 有机会去试试看
霸王牛蛙：里面是酸菜、莴笋、灯笼椒，牛蛙数量不大，就一只半左右～干锅大肠：口味不错就是太咸了！铁盘鱿鱼须：口味偏辣一些，但味道还可以整家店菜的味道都整体偏咸、重口味！淡一些会更好～整家店生意太好，导致服务员人手不足，叫了很多遍没人理，还有就是上菜太慢了！
前段时间过来这里吃的，环境不错，简单干净，空间很大，菜的味道也不错，具体菜式记得不是很清楚了，大概记得小炒肉辣意十足，而且很香，麻辣豆腐特别好吃，其他貌似还有干锅虾、干锅鸡都不错，只有最后的霸王蛙有点失望，不是很鲜嫩的样子，总体来说不错了。
先上的第一道菜是猪肝哈哈哈哈哈，从硬菜开始上也是厉害。蕨根粉儿上面没有红色的小辣椒有点儿惊讶，吃起来也没有以前吃的蕨根粉儿那样主要是酸味儿，好吃。干锅茶树菇特别咸，差点儿就保不住四颗星了，服务员给换了一份儿，没有第一份儿那么咸了但是还是没有干锅茶树菇味儿…总得来说还挺好吃的，最近对粉丝莫名其妙迷…
【位置】：在万乐城二楼，烤肉对面。【口味】：红烧肉，肥瘦适中，甜甜的，美味，吃了好几块。闷虾：上桌的时候带着大锅盖，生的，需要炖10分钟左右，虾肉很鲜嫩，金针菇很入味，微辣，有蒜香味。萝卜干：用来早上喝粥绝对是绝配啊
湖南同事说味道比较正宗的湘菜，尝试了下，喜欢这个口味，有些菜比较辣，可以事先说不要太辣。我点了鱼头，湖南同事说湖南没人吃鱼头～干锅肥肠很赞，不老，入口正好。蒸菜的鸡爪超级赞，很酥，很好拆骨。人均70左右吧。
开在楼下的一家湘菜馆，店面比较小，吃了好几次，总体口味都很好，经济实惠！
这家店吃了很多年了。最喜欢鱼头，自己在家试了几次都做不到那个味道。老板娘和老板很会做生意。加油！
这家店有点难找，是个很小的门面，在二楼用餐。服务员都穿着红卫兵时期衣服，有些意思。纯种湘菜，记得以前我在长沙吃过，上海还第一次吃。辣度很高，菜很油，但是口味还不错。喜欢有机花菜和那个干锅豆腐 烧烧很入味。
辣的味道不错，适合我，清单一点更好，值得推荐。
菜的口味还可以，份量有点少了。
菜味道尚还可以的，环境有特色，菜咸辣了点。
一般，非常的一般。感觉厨师换掉了，菜的做法都不太一样了。
开了好久好久了，现在感觉客流量不够，都没什么人去了。
味道不错，很开胃，上菜也很快哦！来了很多次了。
没有想象的好，地面不干净，服务员也不够勤快
店有点远，所以点的外卖，香干和烤鱼，味道还不错，量大，价格也还合理。就是太油了。香干有烧烤的味道，烤鱼是真的烤的，因为底部烤焦了。满满一盒都是鱼，没有别的辅菜。这个比别家好多了！别家差不多一大半辅菜，鱼肉只有一点点。
服务员很热情啦，我们带宝宝去的，积极帮我们找合适的位置，不过餐厅环境一般，好多抽烟的人，只能坐在门口
我觉得挺好的湘菜馆！每次路过必吃！好几年了已经！隔壁一排店都没吃过！特别爱他家的烟笋腊肉、剁椒鱼头、酸辣土豆丝都很好吃😋😋😋！应该是因为靠近龙阳路国际会展中心吧，一有展会的时候，就会有很多参展的和看展的来吃饭！
天气好的时候又去浦东转了转，又发现了好多可以好吃好喝的地方，最后选择了钟情已久的湘菜。这次点了几道好菜。佛手茄子是这季的特价菜，去皮茄子像极了佛手，很软糯；笋干炒鱿鱼，有乡间野味的鲜美；窝窝头也很香呢；只可惜毛氏红烧肉，不是最地道。
上班周围要找一家味道还不错，人又不多，价格也不算贵的地方也不容易，这家门口看着一般，进去感觉环境还行，人不算太多，坐下点菜，服务员直接上了个ipad，自己动手挺有意思。几个菜味道都还算可以，就湘菜标准来说，还不够辣。希望一会上菜还能快一点就更好了。
还可以的。比较适合吃辣的朋友们
味道很不错，装修一般般，服务员还挺热情的
满符合个人口味的，服务服务态度不错，值得再去
味道还是不错的，量也还可以，挺喜欢的。
味道还行。就是我点的口水鸡上来我还以为是白切鸡。还是湘菜馆呢。口水鸡太失望了，其他菜都还可以。
味道不错、是比较正宗的湖南菜、一直去吃的...
蔬菜味道挺好的，比较下饭，但是量太少了，以前吃过别的分店，菜有满满的一小盒，但这家的量只有别的一半。希望老板能加点量～～～就完美了，少点油，多点菜。
小碗蒸菜，味道挺好的，送汤，十几块就能吃饱了
米饭太硬，铁板蒜蓉虾商家特别会专空子，让加点米粉，结果中间的虾换成了米粉，也是没谁了
和朋友一起来吃的，朋友说味道还不错，就一起来了，感觉菜的味道一般，和别的连锁湘菜比还是有不行，酸汤肥牛太老了，其它几个菜也没啥特色，有可能我点不对胃口，不过再宝龙的餐厅对比的话，还算不错了，下次如果去的话这些菜我不会点了！
最为一个地地道道湖南人，选餐厅必须湘菜馆啊。这家店几乎每周来一次。菜品和环境都还可以，毕竟良心价。想吐槽的是服务员，用湖南话说：像借了她米还她的是糠。脸色难看的很啊。
浦三路地铁站附近。点了几个菜，第一张图的牛蛙更像川菜的做法，油炸过的，有一些麻。第二张莴笋腊肉挺正宗的味道！莴笋炒软了。第三张小菜的空心菜也不错。还点了个小菜也是湘菜炒菜的做法，整体上菜看着辣椒多，吃起来没啥辣味，算比较像湘菜口味的餐馆啦，价格在上海适中。
感觉装修的有点古色古香的味道，这家店生意很好哦，去的时候都没位子了，虽有上下两层，但桌子太大占空间，所以摆不了几个位子，等了一会儿才有空位，老板以后改进下生意能更好。点了几个菜，味道也是还可以，双色鱼头性价比高。
一个人对着菜单什么都想吃，一个人点了四个菜，臭豆腐很特别，和以前外面吃的都不一样，一块块很薄，炸的脆过头了有点硬，里面也不够嫩，但是辣椒酱调的不错，然后三黄鸡送上来是热的，很嫩很不错，最近特别想吃鸡杂，点了个酸辣鸡杂，味道很不错，酸辣鱼还挺嫩的，送上来一大盆吓我一跳，还好下面都是豆芽，哈哈哈
生意挺好的一家湘菜馆，周五六点不到已经要等位了，第二次来还是点招牌菜，剁椒鱼头个头不算很大，但是很入味，尤其面条很好吃，就是很辣，吃不了很多！铁板串串虾也是我最爱，甜味解了一部分辣，配料很丰富，甜辣味比较符合上海人口味。手撕包菜的量也是够多的。总体他家的菜是属于偏辣的，价位适中，人均70左右。
毕竟我爱吃辣，口味还算可以，就是一碗菜半碗辣椒，好可怕，唯一推荐～双色鱼头
这个店的口味还是比较正宗的，他的鱼片的话切得厚薄正好锅底的话香度和辣度都比较适中，配的菜的话也是比较爽口的，所以口味5分。环境，上面古色古香的，稍微有点儿成就，只能打四分吧，服务员态度比较热情的，但是好像有点少了，所以有的时候还是反应慢了一点，嗯，总体来说的话性价比也很高，两个人一共就花了两百块，吃的比较满意。
环境&交通：在第二轻工业学院旁边不远，公共交通总体还算方便吧，驾车的话，门口有块小空地，也可以停车；装潢得还可以，比较宽敞不逼仄，能舒展开；总体比较幽静，饭点客人最多的时候有点吵；服务：还不错吧，属于算盘珠子拨一拨动一动的，但是态度还算殷勤诚恳啦；老板很和蔼，遇到了还会问菜味道怎么样，有什么意见建议；菜品：总体还不错，有亮点也有槽点，打八折后会比较实惠，不然性价比不是特别高——烤鱼#特别好吃，入味、新鲜，外面的鱼皮入味且口感脆脆的，里面的鱼肉嫩嫩的味道也很好，还配上其他菜，好吃！重点推荐！白米饭#米很好，煮得也软硬适中，而且很有心地给配上了红枣（有的是玉米粒），调色的同时还带来了一股清香和淡淡的甜味，点子不错～但是之前点了两碗，配的红枣好多是坏的，有点倒胃口；干锅豆腐#里面的好多配菜其实丰富、味道也不错，但是相比它们衬托的豆腐就逊色了，真的很好吃的豆腐，稍微有点硬度和韧劲，口感好，推荐～
在单位附近，偶尔会溜出来打打牙祭。主打吃鱼，酸菜鱼和水煮鱼都不错，很大一锅，鱼汤可以喝，鱼是黑鱼，汤蛮鲜的。其他菜以辣为主，小炒肉、豆干、排骨山药味道都不错，每次扶墙出，上班更有精神了。
服务不错，预定后会发短消息和打电话来确认，环境还可以，菜量蛮大的，味道也不错，性价比不错
就在公司楼下，居然之前从来没吃过。为躲大雨，和小伙伴两个人一起来吃服务：在等待了有点久之后，菜品一次就上齐了环境：禁烟，好评菜品：糖油粑粑：4个起售，既是主食又是甜品，倒是味道不错什锦时蔬：荷兰豆、山药、木耳、胡萝卜，很是健康又丰富海带排骨汤：汤味道不错，挺鲜美，海鲜有点硬平锅霸王蛙：丝瓜配牛蛙，有点辣，味道还是不错的给四星以资鼓励吧，多年老店，开之不易
开在公司楼下的店，第一次来，过来蹭饭的～餐厅灯光问题照片都黄黄的，哈哈～点了鱿鱼须，糖藕，酸汤肥牛和酸辣汤，突然发现都挺辣的，有点受不了……鱿鱼须很好吃的，美味又下饭，糖藕正好解辣，三个人点多了，汤都没喝呢
地处浦东陆家嘴软件园内，商务写字楼挺高端的，但餐厅内环境一般，主要菜肴为湘菜系，总体感觉一般般。
晚上进了软件园一开始还没找到地方。因为没有订到位子，在大堂里环境就一般吧，服务不错，会帮忙舀汤。难得吃到味道好的宴席，主要是入味，不像有的地方只是把菜过一下锅。招牌的羊肉汤和甲鱼都棒棒哒，甲鱼和大蒜加了酱油烧很香，吃了好几块，就是老了点。麻辣牛肉其实我也挺喜欢的，其他人觉得太辣了。虾和小鲍鱼新鲜，小鲍鱼蒸的有点老。
中午过来，人满为患。估计附近白领不少。找了经理，终于给安排了个包房。环境很一般，似乎服务员忙不过来，感觉招待不周。点了几个特色菜，口味还不错。有点湘菜的意思。双味鱼头爽口，黄瓜肚头也不错，苦瓜也解辣，总体而言，还不错。只不过服务似乎不到位。
这家餐厅就一般般啦，很一般啦，啦啦
公司附近的餐厅，午餐和小聚的常去之地，味道不差。
上网找外卖电话的，这家是在靠近广场的那家，送的速度还可以，还不错
开在家门口的饭店，已经开了好几年了，店里菜的价格都很实惠，而且菜量适中，所以店里生意一直都很好。老板娘是个大美女，说话很爽气，动作很麻利。店里比较喜欢吃的菜：松子鲈鱼、干锅牛蛙、蒜蓉虾。这次点了毛血旺，这个味道不行，不够入味，看来川菜还是要去川菜店吃。但其他菜都不错，每次不高兴烧饭时，就会去这家吃。
老板将店里布置的很有港味儿,服务小姐态度亲切周到,    服务上满意,蛮好的龙虾泡饭味道不错,装修风格也不是很高大上的那种,服务员说清单上也写两份,她也是一脸为难说没办法 ,但讲到菜品烧鹅嫩又不肥非常好吃,于是在前台等了好一会,#港式奶茶樽装# 茶味很浓.
#香锅牛蛙#  牛蛙很嫩，切的很大块，炸的也很脆，配菜有藕片芹菜香菇年糕，强推！#椒盐虾# 趁热吃最好吃，连壳都可以吃下去，味道也很好就是没有去虾线#农家炖豆腐# 第一口喝汤巨咸无比，拿去厨房重新加工一下好多了但还是偏咸，豆腐刚开始没啥味道，过一会儿汤的味道才渗进豆腐里，因为是石锅所以不容易冷掉这点很好#地三鲜# 茄子+土豆+青椒，土豆超级好吃两个人4个菜不过130左右，性价比很高，会再去！
元宵佳节家人聚会，下午隔壁麻将，晚上包房雅座，推荐“干锅牛蛙”、“剁椒鱼头”、“南瓜球”、“毛血旺”、“椒盐猪手”、“全家福砂锅”⋯⋯味道比一般川菜馆不差，楼下是三五小酌，用的塑封碗筷，卫生环境可以，老板娘漂亮，和气生财，价格实惠，还会再来。
中午跟朋友一起过去吃的，味道还不错！老板也蛮热情的！菜品的味道可以，很不错的一次体验！
喜欢吃他们家的香酥小黄鱼，今天晚上特地过来，星期四人好多，双色鱼头也好吃。
不用排队 不知道吃什么的时候就会来这里 上菜挺快的
小饭店弄的很干净，菜式也品种颇多，因为离家近所以去了几次，总体还是挺满意的，价格也实惠，很适合全家来吃，到了饭点，生意还是相当不错的，服务么也就这样毕竟小饭店要求也不能太高，老板娘还是挺会做生意的...
这家店，店不大，烧的菜还不错的。味道不错
小龙虾是一份份卖的，一份2斤，是加青椒2斤吧，小龙虾个小，但蛮新鲜的，肉感不错，味道一般般。这鸡爪蛮糯的，入味但不是很咸。这萝卜就要吐槽下了，还没送进嘴里，就闻到一股怪怪的味道，感觉我们的内心都很强大，居然还送进了嘴，满口的咳嗽药水味，太难吃了。
周末来五角场大西洋百货逛，就近在国济路旁的缘聚湘菜馆吃了个便饭，二个人在湘菜馆点了三个不辣的菜，都还不错。金丝香芋酥，非常棒，又脆又糯又甜丝丝，很好吃，都喜欢。老干妈蒸香肠，也还行，香肠是市面上的小甜香肠。香肠切得很薄，放蒜泥辣椒老干妈，还比较香。自灌香肠很费时费工吧，还是怀念大灌香肠。腌笃鲜，里面有猪手和咸肉，放了些百叶结和二小块笋，春笋贵些吧，腌笃鲜里面放笋好吃。总体，还行。大众点评上买点还享优惠。
那个🐠份量挺多的，一大条，刚开始上来觉得超好吃的，不过煮久了肉质变老了，味道也比较浓，所以建议小伙伴尽快吃，这里面还可以加配菜，我点了吃好多吃不完😂😂日本豆腐底下是一层鸡蛋锅底，好吃，肥肠的话就味道一般般，不是很入味，总的来说还可以吧。
路过就进来了，今天特别想吃剁椒鱼头，点菜小哥拍胸脯推荐缘聚鱼头王，用的是海南的黄灯笼。鱼头一上来，有点惊艳，味道也非常不错，鱼头新鲜，点赞。看到还有其它新菜，下次再来吧。
呃…中午吃个套餐还搞错菜 建议下次把套餐价格定高点 还要额外付个筷子餐包钱 感受很不好
菜品丰富。人不少呢。附近吃东西的不多 这家不错
老板娘很热情，菜品中规中矩，网上的买单告知还没有连上银行卡，奇怪，这样也能开通？菜价不高，但是这是欺骗行为！大众你们怎么说？
到上海聚餐，第一顿吃的这家，与一般的湘菜基本无差，东西还算中规中矩。特别说一下双椒鱼头，辣椒就是一般的泡椒，同桌的小伙伴说很好吃，个人感觉非常一般，鱼肉也不是很入味儿。猪蹄不好吃，干干的，跟昆明的如意猪蹄差得远了。
看完电影顺便就在这家湘菜拔拔草，所在的绿地乐活城由于比较偏远虽然在地铁站附近也没什么人流，也是埋没了一家好店了。店内似乎也为了大食堂模式有所改装调整？服务方面挺不错了，菜品菜色的话可见图，还是比较能勾起弗兰人的我的食欲的，不足的是本来想要牛肉被告知食材没了，以及粉蒸肉没蒸透不够入味
味道还行，人气不足，送的苹果好甜啊
和好朋友一起吃的，做兼职的店在附近，正好周四休息就过来吃饭了。点了秘制红烧肉，玉米烙，糖醋里脊，手撕包菜。服务员态度挺好，还给送过来。红烧肉真的不好吃！！好辣，感觉不是很香很嫩，除了红烧肉其他都不错的。糖醋里脊真的很好吃，酸酸甜甜正正好，手撕包菜经过小火烧了之后烂了更香，玉米烙一如既往的好吃！特地让他们给我多加了沙拉酱，玉米烙一定是热的好吃，特别香特别软。湘沪缘是有两种，一种客饭一种包房，随意选的，感觉还可以。
位于周浦乐和城，附近没什么集中的美食聚集地，这里算是一个，但明显人气还不是很足，周末晚上都是冷冷清清的，距离地铁【周浦东】有一定距离，步行需15分钟左右。说说菜品，周浦羊肉传说中一直是很好的，萝卜炖羊肉，白汤的，酥烂可口，长辈都觉得很好！很是入味，蘸料也很加分，按斤购买，值得推荐！另外有道鸭子也很好，鸭肉鲜美，肉质有嚼劲又不柴！服务态度也值得表扬，基本有求必应，热情亲切，在附近值得一试！
家常菜，口味还行，没有特别，有点小贵呢
本来是去附近吃烤鸭的，奈何排队人数太多，又下雨，就就近找了家店！店面比较干净，菜品很丰富，点了香辣牛蛙，麻辣去骨凤爪，酸萝卜肥肠和被老公鄙视的玉米烙，本人觉得牛蛙不错，很嫩，配菜藕块也很入味，总体来说性价比还可以！
总体来说还行的。口味是江浙菜系，味道什么的过得去的。环境的话，布局什么的也还不错的，但是通风换气系统还是太差了。隔壁桌点了个火锅，烟都往我们这桌飘。服务员态度刚开始很热情。后面态度有一般般了。人均大概70元左右吧。
单位忙完了一个事儿时候几个小伙伴来这边小聚吃工作餐～重口味的小伙伴说很好吃，我也觉得不错。但是毕竟身体还是诚实的南方人，嘴上能接受但是身体还是诚实的反映了…太辣。【🌶️炒鸡蛋】这个菜我不知道叫什么，但是小伙伴介绍说他们湖北老乡就是这样做的，超级推荐所以我们就点了，但也是真的辣啊！！！【高汤土豆🥔】这个菜我也忘记叫什么了（因为不是我点菜，所以光记着味道了）这个是蛮好吃的不辣而且汤很鲜，分量还很大！【干锅藕片】这个也不错微微辣，但是挺入味大，觉得这家店做的湘菜还挺传统挺好的，微微辣的那些我都能接受太辣的那些我只能欣赏…………还有几个菜我都不记得叫什么了，但是最后小伙伴拿红糖馒头蘸着辣椒和着吃我也是觉得她太牛了…看来确实很开胃啊(^_^)
第一次跟同事聚餐来过，第二次又请表带来了一下，感觉第二次比第一次味道咸了点，也比较辣，比如干锅牛杂。点了个红烧肉量很少，黄酒可能放多了，味道怪怪的，不是很喜欢。皮蛋豆腐上面的皮蛋只撒了一点点，基本看不到了，炒牛柳味道不错，也很嫩，还有最爱的炒豆干，猪手也很香，总体吃吃还不错
来几次了 第一次 是过生日  总体菜品还好   喜欢吃鱼头  就是看不到服务员 坐在靠窗的位置
今天周三人好少啊，平时周五过来的时候那人真多好多好多的，遇到高峰期还要排队的，这家店最早的时候是旧一点的，现在越来越好了，装修又重现开始的，生意也比以前好了很多！湘菜我的最爱，怎么吃都好吃，服务也是很好的！
口味蛮好，环境也不错，性价比比较高！
上菜慢，1个小时也没烧好，比较油多
这家店一直没去过在朋友推荐下去试了一下，鱼头还可以，可以吃出来是新鲜的，骨头炸过头了，焦硬焦硬的，失去了本该有的味道，外婆菜挺下饭的，菜单上没有啤酒，菜单上的菜品挺多的，不知道其他菜怎么样，整体还说的过去，价格不贵，服务虽然不是随叫随到，但态度还不错
开在家小区对面的湘菜馆，之前开张的时候来试过，觉额有点小辣，就再也没有来吃过。昨天想找地方吃饭，周围什么店都吃过了，想再来试试，总体感觉好多了，菜没有那么辣，还有些本帮菜穿插其中，算是改良川菜。口水鸡，分量太少，感觉没几块肉就吃完了，料倒是挺多，也挺入味，稍微油腻了点。跑蛋，就是有点油腻，味道还蛮好。番茄🍅鱼🐟，一点都不辣，还有点甜，分量也不少。杏鲍菇牛肉，牛肉挺嫩，也很下饭，挺好吃的。四菜一面，买单130多，不算很贵，性价比还可以的。
近期装修迁就师傅们口味，是个量足价格亲民，口味不错的特色小店，油面筋很筋道，家常小炒类选择蛮多的
这家湘沪一家来吃过好几次了，菜品作品很多大多数都是偏辣在这家吃夜宵喝几瓶啤酒还是不错的，就是服务太度差了一点，可能是三层服务员少了点吧，不过上菜都很快的，有一个干锅牛蛙是每次吃都点的菜味道老好的，给一个赞
家里请客 顺便办了张会员卡打打折。之前看点评普遍一般不太好，但是几次吃下来感觉还可以，没有碰到什么问题，服务也是挺热情的，菜色也很符合口味
以前的湘湘小厨，现在重新装修后感觉环境等硬件明显提升一个档次。菜的味道中规中矩吧！白切鸡菜单上说半只，可实际只有四分之一，而且摆盘也是蛮套路整块鸡放表面，下面都是碎块鸡肉，蘸料酱油也不怎么味道好。长沙炒饭香香辣辣味道还行就是咸了点，荷塘月色就是藕片，木耳，荷兰豆炒素，清清淡淡适合我的口味。老家喜事菜就如菜名都是硬货，鸡块，蛋饺，五花肉，笋干，油豆腐，豇豆干炖在一起非常入味，味道确实不错，这菜还是赞一下。最后，清蒸桂鱼的摆盘还是蛮有特点，鱼身一分二，鱼头竖起，这样即漂亮而且鱼肉能充分入味，也方便用筷子夹鱼肉。最后，提点意见就是硬件上去了，但软件服务也要跟上，从进门服务员的脸上就面无表情，缺少笑容，我想当客人一进门就能感受到服务员的热情的话，用餐心情就会好一大半哦！
口味环境都没什么可挑剔的，家楼下新开的，感觉环境ok.又是湘菜，当然得给机会去试试看咯。这家店才开十几天生意倒是可以，居民区附近肯定更在乎价格和口味。总之都还行，美中不足的是，希望今后服务员结账的时候看清楚没桌用毛巾的情况，我是不习惯使用外面的毛巾的。所以没拆封，还留在桌子上。可是账单里把两块毛巾都算进去了，多付了冤枉钱拉。请下次注意😼
好像是新开的 外卖上叫益膳湘菜 查了下和这个地址一样 来评价下 和同事拼吃的 两个处女座纠结了半天 叫了四个菜 手撕包菜 年糕猪爪 酸汤肥牛和糖醋鱼柳 无可厚非的是 一致认为糖醋鱼柳最好吃很下饭 手撕包菜很普遍 酸汤肥牛那个酸爽 最不划算的是年糕猪爪 全都是骨头部位 么撒嚼劲 最没吃头的应该就是这个了 送了萝卜干和迷你美年达一瓶 总体来说还行吧 继续努力💪
就是一家普通的小店 路过填一下肚子
叫的外卖，味道一般，服务还行。
大学同学来上海，临走我们聚餐，因为另一个同学上班在这附近，于是就近选了这里，湘菜大家都比较喜欢😍点了蛮多菜的，土豆片，干锅手撕包菜，其他干锅点了好几个，还有粉丝煲等等。这里的菜分量比较足，也很好吃，菜并不是特别辣的那种，适合多人聚餐吃。服务还可以，基本随叫随到，我们去的时候有一点下雨，人不是太多。环境中规中矩，有楼下楼上两层，我们坐的楼上。结账三百多不到四百，四个人吃的都很饱，性价比比较高。
本来是和朋友来吃一家香锅的，不料没找到，最后就来吃湘菜了。口水鸡比想象的量要小，味道还行，总觉得鸡肉吃起来不是特别新鲜。湘味小炒肉挺好吃，也不像有些地方的全是辣椒没有什么肉，最后我们连青椒也吃掉不少，可能因为满嘴已经挺辣了所以没觉得辣椒特别辣呢。玉米烙也好评吧，原本就超喜欢吃～
双椒鱼头很好吃，菜量挺不错，两人点两个菜，味道很好
还不错，味道美美的奥，特别是老板老板娘可热情了，是个不错的聚会场所奥
就在公司旁边，门面不大的一家店，但是胜在味道好价格实惠，小店还接外卖订单，老板也很热情，每次去都会打招呼，最爱他家鱼头跟小炒鸡杂！
说实话吧，味道不错，服务也可以，就是老板不会做人，特别斤斤计较。
跟爸妈一起吃了这家店，就在楼下家门口不远的地方。看着比较干净。而且看着生意还不错。之前我妈吃了一次回来说味道不错。就生日去吃了。还不错总体来说。量也还不错。价格普通吧。点了四个菜，138元钱吧好像。还挺喜欢炒鸡杂的
湘菜馆，味道极好，主要方便，在我家楼下，😏最喜欢吃的干锅基围虾，味道很赞，我的最爱，要是在加点年糕更好；千叶豆腐，超级正宗非常喜欢，每次必点，很香，里面的洋葱也好吃哒；木耳炒山药，清爽，每次2人必点这几道菜，不过瘾时再把山药木耳放到千叶豆腐锅里煮煮！老板人很好，下次还去！
小湘菜，口味还可以，环境一般。随便吃吃，还是可以的
很好，地道的湘菜。就是担心吃饭车被贴罚单。
新店开张和朋友过来品尝品尝，门口很多人排队买烧腊，应该是新店有折扣吧，进门环境感觉很不错，很淡雅的装修，菜单需要改善一下，很多菜点一些花名让人摸不着头脑，都不知道是什么。根据服务员的解说点了几道菜，没想到味道居然都还不错。见图推荐😉这家是广式和湘菜结合体
加班，回家正好堵车，看到古北路上的（湘夫人私房菜）开张了。停好车🚗就过来拔草。原来是试营业。5.8折。还有位子，赶紧入座。不知道该点啥？问了他们家店长（好像姓徐）。按图索骥点了几个招牌菜。🈶️湘菜，也有粤式烧味。感觉口味都不错，下次来试试其他菜品噢！
在家附近.新开的一家店.晚饭时还好不用排队.现在搞活动5.8折噢.最喜欢鱼头就是好辣.希望老板以后可以冰些饮料.吃的那么辣饮料常温不解辣.那个茄子是三种口味的不用拌开选择自己喜欢的味道.总得来说还不错
今天和小姐妹去逛街，正好路过这家店，外边的环境看起来不错，就进去看了一下，整体装修风格看起来还是很不错的一家店，听里面的一个小姑娘说要等到22号才开业，到时候过来尝尝，正好离我们住的地方不远，期待哦😊
乘着新开张的优惠活动，又来《湘夫人私房菜》品尝其他菜品。点了一个烧鹅  ：48元。一个酸菜牛蛙；46元。为了凑整数，2元一碗的饭点了3碗😆😆。味道真不错，居然吃了不少饭。用大众点评买单，100元优惠50，积分抵扣10，加上优惠券，居然只付了33元。性价比极高高，连我们家的小🐶🐶都很帅气的东张西望了！
单位就在附近，经常光顾这家店，是常客了，但也没有得到什么优惠，原因是我们没有出钱买会员卡，但我觉得像这样的老顾客应该送一张，哈哈。菜品口味都非常好，服务也挺好的。下面的图片是两次吃饭的图片，不高兴一次又一次的点评了。会继续光顾的。
湖南菜，一个字，辣，吃的我真爽啊
离公司近，经常会过去，味道不错。
菜品可口充满湘味，价格实惠。适合朋友小聚，家庭聚餐。
买的优惠券结账时候服务员竟然只让用一张，一次买好多张，只能慢慢来消化
不起眼的一家小店，但干锅肥肠和双色鱼头真是好吃的没话说，同事说高温天来吃，绝对是真爱
黑脸牛仔骨肉质细腻，带点辣。下饭黄牛肉，是真的辣，两人三碗饭，用饭解辣，不过看着辣椒多，肉也多，哈哈😄拍黄瓜，酱料很好吃，爽口。环境也还不错，看着门外，雨天，却有种别样的温馨。服务也不错，很及时周到！
菜品：这家店开了很多年了，朋友两年前来上海就吃过，这次依然过来拔草，点了5个菜，味道都偏辣，湘菜很正常，鱼头由于现蒸，上菜速度就很慢，茄子煲还跟两年前一样的味道，不过价格涨了一元哈哈，娃娃菜杆子偏多，其他都很好。环境：很干净，布置也温馨，周围大点的店不多，他家算最大的餐饮类店。服务：态度不错，上菜及时。
经常去吃的一家湘菜馆，吃到不用看菜单就能点菜了，小炒肉，火爆腰花，芋头圆，下饭的黄牛肉味道都很赞，凉菜海带丝味道也很棒，海带丝比较烂不是硬硬的咬不动的那种，最近更新了菜单增加了一些新菜，慢慢都去品尝下。
闺蜜推荐的一家店…市口不是特别好…湘西霸王蛙味道很正…比N多家的湘菜馆都地道…干锅鸭头酥香入味…里面的配菜也很丰富…相比之下鱼头就显得一般…不是活鱼的鱼头…吃到嘴里很“渣渣的”…酸豆角腊肉里的腊肉闺蜜说是正宗的湖南味道…个人也觉得挺不错…总的来说…是值得一试的湘菜馆…推荐！
交通位置：闸北公园附近，大宁商圈逛好，去吃一下。环境：店面不大，装璜比较陈旧，不过生意真心不错，每晚人不少。口味：正宗的湘菜，菜的口味都可以，麻辣香口味为主。价格：比较亲民，可能是他开了好些年的主因吧。服务：很一般。有待提高。
不太吃这样的小店 宵夜时间实在饿死了就去了 意外的好吃啊 除了实在不健康 好油腻 吃一顿胖两斤 哈啊哈 推荐拍照的每个菜 都还蛮好吃的 当然去那里不能在意环境 环境实在太差了～另外 实在好便宜 一大桌才100多一点😂
家里楼下小店，第一次去光顾，进门就觉得眼睛酸来，整个就感觉辣辣的，哈哈～5点去的，到6点吃完全部坐满了，生意真心不错～2人点了4个菜，整体菜品性价比高高的，味道也不错。鱼头分大小份，小份38够两人吃了～很入味，鲜又辣…除了小店面有些客人会抽烟外，其他都不错，以后的食堂啊…
在家休息，遇到下雨季懒得出门，晌午去牛肉面吃了碗红烧牛肉面非常正宗的那种。晚上出来补充能量，真心话有点饿了，湘湘小厨经常到这家，普通饭局还是可以的，菜品选择性很多，大小桌都有，环境干净卫生，生意很好，属于流水那种源源不断，所以去他家不用排队，点菜属于回味型：干锅牛杂，味道、分量、性价比杠杠滴，牛杂爽脆可口！今天添点了一个新菜，野春笋烧腊肉，腊肉口味纯正，野山笋鲜嫩，爽到胃里……
这家店可能主要是做夜市小龙虾的吧，所以中午有点冷清。店面还是挺干净整洁的。【酸辣土豆丝】有点过于酸爽了吧。【椒盐排条】排条不粗，但很鲜嫩，好吃。【鱼香茄子】也是比较重口的，稍辣。总体来说菜量很足，味道也不错。
在杭州出差，顺路跑到上海见同学，说要去吃小龙虾，到了这家，哥们点了14斤！四个人~凉菜：毛豆很一般；蟹钳味道挺好，再辣点就好了；鹅肝和那个什么鲍还行；那个凉拌的青菜不错。小龙虾：价格实惠很新鲜，有的偏小，虾很干净，辣的中规中矩，倒是清蒸的因为新鲜味道还不错。朋友小聚性价比比较高的地方，整体不错。
来上海的最后一天想吃消夜就在附近找了这么一家店，没想到口味好的出奇,蒜泥龙虾并不是寻常的蒜泥汤泡龙虾，口味类似干扁，导致最后上了干煸才知道刚才那份是蒜泥味的，48一斤买三送一，两个口味各两斤特别入味，推荐
陪女票逛了一下日月光，她看到蒸菜想吃就选这了。我肚子不是很饿就帮她点两个菜。菜色看上去还挺诱人的，而且很多都是刚出炉炒出来的。我注意到他们家的饭，是杂粮饭，看上去挺不错的。而且这里的饭是可以续的。女票点了刀豆和土豆烧肉。觉得挺好吃的。店家的服务态度很好。晚上来这里吃饭的人也不少。菜价也不贵，在日月光算性价比可以的。
“日月光”位于徐家汇路618号。“日月光”里面有许多许多家吃饭的地方。“阿蒋蒸湘味”就在B2楼。所谓的“蒸菜”，在我的印象中应该是最最最最健康的菜。符合现代人的时尚理念及养生理念。朋友们都说好，要不就去看看，试试，尝尝。说走就走！
路过日月光的时候正好饭点，那就吃点东西吧。日月光里吃的可真多啊，各种好吃的，不过好多都是小吃。家里那位就想吃饭。就吃了这家。这家生意非常好，各种菜都排列整齐，想要哪个直接挑选，最后一起结账。价格很实惠，性价比很高。
某天去日月光觅食，中午不知道吃什么，就想随便吃点。这家蒸菜开了很久了，一直没吃过，就想尝尝。工作日中午需要排队，幸好队伍不长。等快到我的时候队伍已经蛮长了。说是蒸菜，但是看上去很明显就是炒的，不过无所谓啦，随便吃吃。看上去还是蛮干净的。。送汤。。这顿吃了多少我忘了。。番茄炒蛋很下饭，西芹炒虾仁蛮清淡的，里面胡萝卜挺好吃。。偶尔吃一次蒸菜还不错。。不过下次应该不会再来吃了。。
主要经营蒸菜，那性价比蛮高的，，东西干净，口味也不错，，所以一到饭点基本都是排队的。。杂粮饭2元一碗随便添。随便次次
周四学车回来，从五角场出来地铁到日用光,实在是饿死了~~偏偏我是选择困难户~~日用光吃的东西实在是太多~~挑花眼~~我在下面看一圈~~哪家吃的人多选哪家~~看到吃这家蒸菜的人多~~跟着选~~杂粮饭，颜色很好看，五颜六色，各种杂粮，满满一小碗~~口水鸡~~嫩、鲜、辣，下面铺了脆脆的黄瓜~~好吃~~地三鲜~~作为茄子爱好者~~凡是有茄子的菜几乎都爱~~做得好~~酸中带点小辣~总体来说~~很满意~~除了不适合单人吃饭~~一个人吃饭，点一份菜会嫌少，点二份菜又多了些~~我那会饿得不行~~统统吃光~~但正常情况下，一人吃二个菜是有点多了~~如有小份的拼盆，会好点，方便单人用餐者~~PS:有团购代金券，事后才发现，商家没有主动给介绍，如主动点是不是点菜的人会更多点呢~~（小杨生煎这里做得好，有遇到点餐时主动介绍在口啤买单能便宜些~~）
招牌鱼头很赞，鲜香辣烫，越吃越辣，越吃越好吃，鱼头蒸的很嫩，入味，配的面条特质的，不会涨糊，油麦菜很大一盆，番茄蛋汤超大一碗，老醋花生甜甜酸酸，吃了鱼头辣了，吃点老醋花生解辣，农家小炒肉辣香，总之湖南菜吃的好辣好辣，味道不错，某抢购上的团购套餐实惠，
吃了有十次以上才想起来点评的。菜品普遍偏咸一点点，适合我的口味，喜欢清淡的人这里不适合。基本菜品都试过一遍了，喜欢鸡杂，酸辣土豆丝，猪蹄，牛肚，油土鸡，等等，就是泡椒辣椒一起上嘛。鱼头是咸味的，不是泡椒和香辣两种，这个倒是没想到，不太符合我的预期，倒不是不好吃。几个汤品里放的料比较重，不清新，口味一般。餐具要钱，纸巾要钱，提供大麦茶喝。不能当场开发票，开出来的发票再来拿，结果分类里写：客饭……呵呵
伙伴们相约着来聚餐 因为我喜欢次鱼吧 这家店好像是新开的 就来尝个鲜 下班了过来的 今天我木有开车 自由了呀 可以喝酒了呀 也次是新店开张 所以走进店里有点乱 服务员我也见不到几个 到底是老板还是顾客也分不出 门口么也没有服务员 大堂里倒是都坐满了人 我们要了个包间 但是服务员跟不上 叫我们自己出来点菜 点菜单是在门口的地方 他们贴出来的 还要叫我们自己写 说人手不够 那你这个菜没了就贴一下吧 推荐么推荐给我们说这个是招牌菜 然后么今天没有了 昏过去 然后么鱼头一定要点的呀招牌 量是蛮大的 好大一个鱼头 但是蛮咸的 也不是很辣的 有点不够入味 我一个人消灭了半个 有两个汤 我们要了一个汤没了 换了海带排骨汤 这个还蛮好喝的 不过人多了的话就不够分了 牛蛙的量也蛮少的 个头也不是很大 估计也是不是很专业的 不怎么入味 随便次次 伙伴们喝酒了 我就喝了茶
想吃鱼头了，又是新开的。但鱼头不打折，不过也很便宜，能理解了，点菜在墙上，对于这种近视来说还是不那么人性化..说说鱼头，可能是剁椒有点咸了，不过很有家乡的味道，他家炒的空心菜很好吃，也是我的最爱，春卷也不错，而且便宜，家常菜那种，还会再去。
地方还是蛮好找的，停车就在路边，店面不是很大，但是蛮干净的，服务员态度也还不错，鱼头还是很满意的，味道真的不错，套餐配的其他菜就稍微差一点了，还有一点就是套餐里本来写的免费提供餐巾纸，结果要的时候给了一盒，结账时还是算了两块钱，总体来说还算不错……
菜的味道不错，量很多，但是价格有点贵，餐巾纸都要2元！
88折价格还不错，服务员很卖力，会主动来关火，问要不要添米饭，主菜还不错，不过套餐里的汤实在像刷锅水。
新大陆这里新开的一家店，店面看上去很干净整洁，门口的妹子很热情！点好菜付钱的时候还提醒我支付宝上可以领优惠券，这次付款后还可以领8折优惠券下次用。我们点了鲜椒美蛙和土豆烧鸡套餐，除了主食，还有一份土豆丝和2个小菜，另外还有银耳汤，味道不错！唯一缺陷就是牛蛙的量少了点🍭(ᵔᵕᵔ˶)给四星鼓励下
周边餐饮店关掉很多，这家中午生意异常的火爆，去得时候没座位，连包房都是客满。椅子是板凳，没有靠背，坐的不是很舒服。菜肴整体偏咸，我们都要求微辣后发现上来的菜基本就变成了不辣，看着放了好多红辣椒但是没啥辣味，我们突然又希望能有点辣才对，我们也真是作。点的酸菜鱼是最失败的，还是应该点剁椒双色鱼头才对。酸菜鱼鱼肉没味道，服务员让我们鱼肉蘸汤底吃，说底下就有咸味了。底下确实有味道了但是整体这个菜不好吃，没酸菜的酸味在，汤都不下饭。千叶豆腐和花菜不错，酸辣汤也好喝，最后结账老板还主动给我们把零钱抹掉，我们买单也开心。
好久没吃湘菜，跟朋友来拔草，工作日午餐竟然满员，当了回迎宾，坐在门口仅有的位子！剁椒鱼头爽翻天，小炒肉很鲜，不是很辣，可以吃光光的，藕片份量很足仅28元，很实惠！五个菜，吃到撑.......值得来的一家店，如果说不足，装修很一般，可能是商家的定位吧……
在家附近发现一家不错的湘菜馆，晚上7点多到人不多就4、5桌，他们家的菜款式还挺多的点了蕨根粉挺好吃，酸辣刚好猪手是一推介，外脆里嫩而且不太油腻铁板茄子非常好吃，虽然有点油但很下饭最后点了一个鱼，名字忘了，有点咸整体这家店性价比挺高，服务也不错
同事小聚，口味符合上海人口味( ´▽｀)环境不错，现在都没人在公共场合抽烟了，桌椅板凳都挺舒适的，靠窗的座位不错，看看夜景(o^^o)推荐这家的长豆角，豆角配上有嚼劲的小炒肉，下酒( ´▽｀)最后为了凑字……四周墙上都是100元人民币上的主角，毛爷爷( ´▽｀)（小编记得给我分(o^^o)）
在coco隔壁上两楼吃湘菜的一家店，中午人还是蛮多的。他家的菜都是蛮辣蛮咸的，牛蛙还有鱼头是他家招牌，量也还蛮大的。鸡胗也不错，不过里面有生姜，不过可以去姜的。还点了茶树菇，感觉还蛮好吃的。总体还是不错的一家店。
性价比蛮高的，就在家门口，菜品挺多的，老板也实在
16年经常去，都成自家厨房了，比较实惠，鱼头必点，今年做鱼头的师傅是不是换了？
那個椒盐猪爪好好吃，价格实惠。
沪亭北路的一家湘菜馆，很久之前来吃过一次，感觉还是挺好的，这一排基本上都是吃的，竞争蛮激烈，这家店不是太大，不过进店后的感觉还比较好，很干净，很整洁，湘菜的味道也比较地道，很麻辣，下次打算在路过的时候再来吃一次。
公司聚餐18个人，挤在一张最多能容纳16人的桌子上，菜品还行吧，我没怎么吃，上菜速度还是蛮快的，服务也还好，无功无过。点评上面买单，优惠力度还算满意。
今天老板请客、在我们店对面、比较方便、因为经常去他家吃、适合大众口味、菜的味道很好、环境也比较舒适、特别推荐她们家的鱼、味道特别好、每次吃我都要点、今天服务细节不是很好、上菜的人可能比较内向、我们老板说他帮忙把菜移动了、应该说声谢谢、放下来就走了、整个吃饭的过程中没享受到服务、吃好我们就走了、希望服务改进
吃过很多次，饭量都很大，就是菜太少了。
值得一吃的正宗湖南口味，辣得过瘾。
很赞不错好吃肉挺多的，价格合适
工作餐 这家已经涨了两次价格了 感觉不太好
菜的口味中规中矩，不过量真的挺大，性价比还可以
十一的时候我朋友来极乐汤，因为离得比较近，就去这家吃了，菜还挺多的，就是环境一般，
物美价廉确实便宜量挺大滴就是鱼不太好吃
非常好吃啊～环境不好，但是味道很好吃
口味挺好的，服务也不错，价格实惠，会再来的
两个部门同事聚餐，因为很多男生，所以吃肉他们才觉得过瘾。其实我们女生更喜欢隔壁的日本料理同事约的地方，周日开了一个大包间，是套间，两张桌子。我们到的时候已经点好菜，也开始上菜，第一圈冷菜，我也是饿了，觉得都很好吃。有口水鸡、川白肉、鹅肝、糖藕、很辣的那个应该是牛肉，还有一些不记得了，请原谅我天起晚了，没吃早餐敢去吃午饭的状态。一圈冷菜吃下了，有喝了饮料，基本已经5分饱了。后来都是硬菜…看着那么多肉有点眼晕。但味道都属于重口味，湘菜得特色十足！干锅鸡和牛蛙，干锅鸡翅和螃蟹，看着菜都挺像的。鸭蛋黄粉丝超级好吃，剁椒鱼头肉很嫩，味道也正，粉蒸排骨没吃，同事说也挺好，黑椒小牛肉很嫩，梅菜扣肉根本吃不下，看着就很饱了。我们吃到中场，看到还有这么多菜，我们已经开始感慨这家菜量这么大，真实惠！（图片已经是收场时候拍的了，实在太多，最后全部打包带走）后半场我和同事一直在喝冰水，和服务员要了超多冰块。同事们都吃的很满意，聚餐活动完满完成！停车不太好，没有免费的地方，需要停马路对面5块/时，或者地下10元畅停。
周五部门团建选择来到了湘会天下，这次来了店里感觉大变样了，再次装修过的感觉就是不一样，但是菜品的话感觉没以前好吃了图1酸汤肥牛，不推荐图 2捞粉丝煲，没有装修之前吃这个是很好吃的，但是这次来了感觉跟以前不一样了，不如以前，所以说觉得菜品都不如以前了
价格优惠，菜品不错，就是美中不足，烤猪蹄冷的，而且要求加热后，上来还是冷的，不知道是厨房比较遥远还是菜品不行。
菜量多 味道好 现在打折力度也大 就是自带酒水不能打折
口味不错，环境幽雅朋友小聚好地方！
餐馆在嘉定，晚上的生意一直很火爆，口味不错，环境中档，上菜速度会慢一点。
还算不错、喜欢辣的可以去尝试，嘻嘻
湖南菜，店里重新装修了，布局变了，还不错，最爱湘西霸王蛙，好吃，酸酸辣，不错不错！
菜的口味还行，环境只能说一般吧
这家店的老板娘挺好的，经常和同事回来小聚本人喜欢吃辣，所以味道算适合我，口味不错！雪花排条味道不错有时候过来吃，零头老板娘也给免掉.总体来说还是可以的，适合小聚，价格便宜，性价比高，有些菜的水准还是在水平上的！
下班经过这里吃点夜宵，跟同事点了几个菜，其他味道都还好。价格适中，菜量正好。就是那个红烧鱼不怎么样，好像不新鲜一样，都吃不下去，一股怪味。
周末在家懒得烧，就在家附近随便挑了一家，六点多去的，店里人不是很多，后来陆续来了不少人，第一次来这家店，就挑了些特色菜吃了，味道还是不错的，虾仁很q弹，店里环境也不错，几乎没什么人抽烟，作为小店，这里的控烟还是做得不错的^_^
环境有待改善，菜品实惠，随便吃吃，以后还是会去的
不想烧菜回来吃吃。酸菜鱼很好吃
家附近的饭店 去过好多次了 肴肉每次必点 酸菜鱼用的是无刺的龙利鱼 难得
这家店地方不大环境也不怎么样，就是胜在价格便宜量多，味道也还行，所以平时生意一直都不错，适合随便吃吃还是不错的。
带儿子去附近，附近只有这家比较像样所以就过来了。是那种老上海聚会的饭店。会看到很多阿姨爷叔，抽着烟，吹着牛喝着酒。菜的价格不算贵的。刀豆土豆一大盘16。一个龙头烤22。价格都还可以。就是上菜速度慢了点。因为来的大部分是喝酒的，点菜多。所以要等的。味道还可以。为啥出色的地方但也不会很差。随便吃吃还是挺好的
路边小店，没饭吃的时候，家附近随便当食堂吃吃还行吧
家里不烧饭直接和爸妈去门口的小饭店随便吃了点～都是家常菜性价比非常非常高！菜量也挺大的～5个人吃了240多已经满满一桌菜了…根本过不完 满100还能抽奖～老爸运气不错 还抽到个一等奖下次水煮鱼可以免费了
环境一般 味道还可以 不过相对附近还是比较好些的
上菜速度慢，有的菜份量不足，味道还好
服务环境均不错，相对附近菜馆来说，菜有点小贵
这家店还不错，可以推荐一下,地点在紫薇路178号附近。﻿价格合理,我们吃下来最喜欢的是剁椒鱼头,﻿味道还好,环境没有特别出彩,个人感觉还不错，方便的时候会来尝一下。
菜很好吃的，环境优雅，服务员没眼色，点了个桑拿鱼上到桌子上就不管了，蒸好了也不来把锅盖拿走，米饭也不盛，叫半天都没反应。汤太咸不好喝
春节的时候重新装修过了，趁双休日来试试。空间还是那么大，装饰比以前确实好看了，墙上装了鱼缸，养了鱼，还蛮好的；天花板上弄了一下，比较好看。菜单从以前的本改成了张，菜式好像少了，店里人气还是蛮高的，点了菜，过了好一会才上菜。皮蛋豆腐一般般；散养鸡的肉质有点松，嚼上去酥酥的，不知道是不是煮的太透还是在原汤里泡的太久；干锅千叶豆腐还可以，咸淡适中，又有点辣；他家的包菜是炒好了包在锡纸里，再小火加热的，还行；酸汤肥牛，不知道是醋加多了，还是醋打翻了，第一口还可以，再吃就很酸……然后里面的粉丝都黏在一起，可能烧的太久了；酸菜鱼汤很小，用的是黑鱼，鱼片批的很薄，蛮好，这道菜整体一般般；生煎包不错，底是煎的脆，馅也满足的，咬上去很香。
春节时候吃的，几个为数不多春节营业的餐厅，向老板和服务员致敬，口味不错，可能是饿了，哈哈
偶然间发现的这家湘菜馆，开在这位置不错，做出来的东西挺地道的，和望湘园差不多吧，只不过人家名气响一点，香辣适中，都能接受，红烧肉第一次吃的时候惊到了，肥而不腻，入口即化，后来再吃就有失水准了。总的来说还不错
一直这边吃，厨师水平忽高忽低。
我家楼下的湘菜馆第一次尝试 味道不错
我在这里吃了两次，第一次在这里吃点了一个白切鸡，居然是冰冻的，服务还可以，还有包厢呢，我那天过生日居然没送长寿面😓，后面吃好老板娘送了一瓶大瓶的饮料，还不错，
盛在价格实惠，老板娘人还特好，所以会经常来尝试，菜的味道都偏辣，上菜速度很快，他家的干锅土豆，小抄肉，什么的味道也都还不错，但上次的鲫鱼炖豆腐汤，有点惺了，唯一一点的不好，老板娘每次都会给打折还会付赠小菜类的特好
太油腻太油腻了，随便尺寸吧！！
环境相对这个价位很不错了，但是菜的口味一般，感觉好淡，不入味。不过里面的店员好好哦！主动的帮我介绍菜品，还帮我盛饭，赞一个
味道喜欢，价格便宜，适合上海人的口味。
品种选择蛮多，中午用餐相对干净和健康的一家。
不错不错……此处省略一百字……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
午饭去的晚，一点多人不多，是主题创意餐厅，里面装修都很有时代特色。进门就是一个开放式厨房，在做土家豆腐。点了两个菜，酸菜鱼和青椒土豆丝，酸菜鱼量很大，味道很足也很辣，里面红椒，泡椒和跺椒一起，味道很赞，唯一不足的就是酸菜偏少了一点。
服务很好，员工有保持微笑。菜品性价比很高，算是南翔那块生意比较好的饭店了吧。藕夹味道很好，量也大，最后吃不下了。椒盐蹄膀个头很小，也等了很久。不过现在物价高，可以理解。三个人200块吃得很好了，有机会可以再去。
这次中午是再来关顾这家湘菜馆。上次对于这家店的鱼头抱有特别的喜好。鱼头肥沃、肉质嫩滑、味道辣度适中。今天再过来解解馋。点的是最爱的剁椒味。鱼头依然很大。现场蒸出来、所以肉质细嫩。除了鱼头、还点了手撕包菜。味道正宗、菜量比较充足。总体来说还是个不错的店。
年前的时候，朋友请来江南公社吃年夜饭，这家菜主要是湘菜，味道有些辣，不过很好吃，价位来说偏中等价位，我们三个人叫了六个菜，和一碗面，菜的速度上来的挺快的，面条上来的速度实在太慢，我们三个人把菜都给吃完了，再过四十分钟后才上的面条，把我们等的都快愁死了，不过菜做的确实很不错
部门活动，吃湘菜是考验我们男同事们，都辣得满头大汗，女同胞却淡定自如😜个人最爱铁板雪菜豆腐。
鱿鱼不是很新鲜，口味是正宗湘味。
整体感觉还不错，就是位置小了点儿，桌位再多点儿就好了
湘菜，有特色的小店湘味，厨师年轻，满意
忘记点的什么了，好像味道还不错，好评
剁椒鱼头每次都点，要是加的面条是细面会更好吃。
生日那天爸爸突然给的惊喜来公司接我下班，我们在公司附近商业广场找了这家店，价位不贵，点了双椒鱼头，干锅牛蛙 毛血旺 上汤娃娃菜，味道都不错，量也很足，尤其是那个鱼头很赞都是肉，也很入味！
一直是吃隔壁湘粹的，正好他家装修就选择了他家，味道很是不错的，有点家庭农家乐的感觉，都是家里人在做的，鱼头很新鲜，味道很好，鱼头里的豆腐很好吃，猪血烧鸡杂味道很好吃，酸辣莲藕很有味道，农家小炒肉很香，蛮正宗的小湘菜馆，可惜店里没有洗手间。
家常菜，味道好，价格不贵。再来一个
吃了好多年了。一如既往的好吃。店面虽小，味道很好！融合了上海人甜甜的口味，够入味！辣的好爽！我们二个人点了三个菜，都是招牌菜！一百零三元，好便宜啊！小炒青菜，双味剁椒鱼头，尖椒炒鹅肠！这些菜如果在外面的湘菜馆吃，最起码要翻倍吧，但是味道真心不赖哦！中午的生意也是非常好呢！外卖电话也是一个接一个！
一个不起眼的小店，菜味道不错。特别是马鱼头，湘味十足，自己吃蛮好
🌸店名：尝湘园🌸华江公路店🌸同事生日下了班一起来聚餐🌸因为我们下班比较晚所以就来尝湘园了🌸这家店的菜品的口味还好吧，觉得有点不正 点了跺椒的东西觉得一点都不辣🌸环境也不是很满意，没有空调很热，不过下雨的缘故觉得还可以🌸这家的服务怎么说呢也还行吧不是很好但也还可以🌸比较喜欢💕吃那个炒粉绿的这个菜还可以🌸觉得双椒鱼头也还可以味道也比较不错🌸味道还可以。环境不是很喜欢  不过价格还可以 比较合理。可以选择下次再来😀😀
❤️❤️同事生日❤️❤️晚上下了班和店里一起来尝湘园聚餐❤️❤️这家店的消费还可以不贵❤️❤️菜品的味道也还不错❤️❤️上菜也是比较快的❤️❤️不过就是有点热 没有空调这点不是很满意❤️❤️不过吃饭还是比较高兴的❤️❤️下次再来
份量有些少，味道可以，装修的环境不错
门口停车是大问题，交警随时会出动。推荐双色鱼头，价格实惠，味道也不错。干捞粉丝，不太下饭，但是味道赞。飞饼不推荐，因为量少，口味偏淡，基本上吃不出什么口味。强推锅铲鱿鱼和蒜苗炒肉。虽然蒜苗炒肉菜单上没有，但是可以自行点菜，比农家小炒肉价高。平锅小土豆，又麻又辣，明火不要烧太久，否则下面垫底的韭菜会焦。
去点菜外带吃，味道还是不错的，量上也算实惠，看到堂吃的盘子什么的都很精致，但就是外卖不让用优惠很烦。
干锅牛蛙真心不错👍，很入味；豆腐他们家必点菜之一，味道还行，但是量比较小，性价比真不高；酸萝卜炒牛百叶真心不咋的，味道一点也不融合；香蕉飞饼一小部分煎过头有点苦，油太多，香蕉非常少，不过脆脆的，不苦的地方味道还不错；还好干锅牛蛙味道不错，想下次试试他家的鱼，很多人都点了
口味还不错，辣的比较地道，环境略一般
还不错，湘菜口味纯正，还会再去
味道正宗，菜品丰富，价钱合适，可能是人多的缘故，量稍微有些不足。
湖南菜口味，重油偏咸，油爆小河虾还不错。
这次去和男朋友两个人点了三个菜，干锅手撕包菜，干锅牛蛙和平锅鱿鱼须，两瓶椰奶，一共160。牛蛙口味还可以，个人觉得还不够辣，分量挺少的，全是红辣椒，手撕包菜倒是挺足的。卡座下来那个地方挺滑的，看到有个人在那差点滑倒，挺危险的。
环境不错，蒸鱼头，香干口味不错，价格合理。希望能保持品质。
菜品还行，味道不是特别好吃，过了午饭点，才都是凉的，环境还是可以的~服务有待提高~
第一次去的话应该是两三年前了，去朋友家玩正好在附近，味道一直都超棒的，现在环境也越来越好了，最近应该是重新装修过了，挑在饭点前去的，店里人不多，就是服务员没什么服务意识，当时店里是有客人的，可是所有的服务员堵在门口在聊天，这方面要是提高一下就更棒了，现在不是之前那种一本的菜单了，所以很多菜都没有图，不过真的很好吃，酸辣藕根很开胃，酸汤肥牛一点酸味没有，砂锅娃娃菜有点点油但是很好吃，还点了一个小的鱼仔，真的不要太好吃啊，家乡味道而且价格便宜，会再去的！
去的时候不算高峰期，上菜的速度略微有些慢，水是跟服务员要了才给我们的，服务有待提高，菜的味道还是不错的。菜色也不错，价格很亲民，整体的环境也是不错的，总体来说还是挺好的，希望服务可以提升一下！以后还会来的。
上周生日来到了这家吃饭，因为工作日关系吧，人不是很多，上菜快，他家双椒鱼头不错，很入味，原谅楼楼木有拍照哈，太饿了，就拍了有机花菜和牛肉，三个人点了5个菜，最喜欢酒酿圆子哦，好好吃，还有爱吃的玉米烙哈，经常在他家吃，属于重口味吧，爱吃辣的可以试试，环境还可以，服务也不错哦
唐镇菜市场旁边，唯一看上去还不错的店。菜品很多，可选范围大，很实惠，味道也不错，两个人点三个菜都根本吃不完。就是上菜有点点慢，并且不愿意给打发票。生意很好，中午楼上楼下全坐满。挺好的，以后还会再来。。。
这家湘菜馆的口味挺好的，每周末都会去。
很不错的一家湘菜老店，很正宗，就是环境稍差一点，价格很实惠，成了公司食堂了。
在家门口开了很久的老店了 老爸和老板也早已成为朋友 一旦想吃鱼头 必来的就是这家一上座 老板就推荐了大鱼头（隐藏菜单）这个是在菜单上没有的 蒜香骨：每次来也必点 偏油 但是很香 骨头上肉算不上多鱼头：很大一份 肉质很鲜嫩 口感也有所改良 符合上海的口味 米豆腐：第一次吃到就很喜欢 qq软软的 和上海的muhu（不会打）很相似 我是吃了很多 但我爸妈不怎么喜欢手撕包菜：不会出错的一道菜 但偏油腻了 少点油会更好
曾经的根据地，N年没来了，老板竟然还认得出我们，真是惊喜～偶然路过，习惯性的点上老三样……于是，口味便变得不那么重要了，更多的是那份情怀～这么多年，整体菜品并无太大变化，厨师一定是换过了，口味上略偏咸～
很久没来光顾了，这家店以湘菜为主，好吃不贵，想念很久了，于是下班和闺蜜约了来吃晚饭，大约七点半到店，工作日关系不需要排队，直接上二楼坐下点菜，不出十分钟菜就上齐了，还是过去的老味道，要了微辣，很香很好吃！
阳曲路已经没落了，街上有的饭店已经更替了好几家，他家算是历史比较久的。距离上次来他家吃饭已经有六七年了。这次点了洞庭湖大鱼头（88元/份），香芹炒柴火香干（28元/份），红菜苔（28元/份），雪花纯生（10元/瓶），餐具1元/位。
冬天的羊肉煲不错，其他菜味道也都好。
好久没有吃湘菜了，今天晚上终于如愿以偿了。
一直去的，很好吃，最近一次去，不知道怎么回事，菜都一般，鱼头还不新鲜，老顾客了也不好意思说什么，反正下次去就会担心了
叫的外卖，基本中规中矩，有几个菜有独道风味，整体感觉中规中矩。
东西做得是挺好吃的，但是根据大众点评写明可以8.5折有效期是2017年4月到11月，今天是10/19日却说不能用，最后只能现金全额付款，这点在诚信上实在不怎么样
这家店在吴宝路汉庭边上，交通也挺方便的，公交车吴家巷下来看到汉庭，边上就是啦，住在汉庭的话在这边吃饭还是挺不错的…菜以湘菜为主，适合吃不惯本帮菜的人…菜色味道都不错，特别推荐鱼头，老妈还跑到厨房想去学，23333…还有一个图五的汤，忘记名字了，不过很好喝，我很喜欢，感觉一半的汤都是给我喝的(o^^o)…
口味不错，上菜速度非常慢！！！！！等了很久！
🐟头不错，糖醋排骨和我家做的不一样，有点硬
鱼头味道不错，环境也不错，下次再来
一家在网上叫外卖点餐的餐厅，由于没有亲自去店里，只是叫了个外卖，无法客观对餐厅环境做出评价，还望见谅。很亲民味道也很本帮菜的一家餐厅，作为外卖来说，菜的量也很足。服务为什么给满分是有原因的，由于这家店离本人的家已经很远了，本来抱着试试看的心情点了这家店的菜，没想到这家店非但接单，还提前很多时间送达，所以给了满分，以资鼓励。装菜用的圆形盒子也可以看出商家很用心的地方。鱼香茄子煲，4分，鱼香味很重，茄子是我喜欢的烧成了糯软适中的样子。川味回锅肉，4分，肉很下饭，口味也做过调整，适合上海人，不是很辣。宫保鸡丁3.5分，鸡丁切的有点大，其他不功不过。老浦东红烧肉5分，红烧肉很肥，烧的也很糯，入味，烧出“外婆做的红烧肉”的感觉。总之，作为一家大众化的小饭店，菜的味道什么的还是过关的。
位置不算好找，因为机缘巧合经过的，这边的小炒很好吃，我吃了两碗饭，还是挺好的。
倒数第二天在上海了，楼下的两湾小厨该来个离别仪式了，还是第一次点的麻辣香锅，味道虽然和麻辣盛宴的区别很大但各有各的美味，炒的很入味是重点也很香，三个人两菜一汤总共80，香锅50（素菜四块100g，荤菜8块100g）却吃的饱饱的，尤其是小伙伴一直说不饿说吃不多，少点结果香锅一上要了一大碗米饭，汗颜
昨天旅游结束回来上海之后晚饭就是在这里解决的呢！说实话这家店过来吃过好几次哦！但是以前感觉挺好吃的呢！现在发现有点不好吃了哦！不光是味道没有以前好吃了而且份量也比以前少了哦！只能说这次吃的不开心哦！^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
还可以 有些菜挺好吃的 量一个人吃有点小多 味道不够辣
口味其本都是微辣的蒸菜，这一点比较适合我，我是无辣不欢的另种，一共点了两个菜，一个口味猪血，相对于自己菜场买的猪血自己做菜，这个猪血味道还是挺纯的，不过要是跟老家自己杀猪的猪血真的差不多，在上海几年了也从没有吃跟老家一样正宗猪血啦。一共消费了22元还是吃得挺饱的。
附近性价比最高，十几元吃蛮好了。口味也很不错，挺受欢迎的店。
环境真的是很很一般，里面做的都是附近喜欢吃辣的，特别是身上很多涂料痕迹的农民工兄弟。所以一般性都是外卖的吃，但是上次吃了3个荤菜，都是觉得特别不一样，有一点是家常味道的感觉，但是又是比家里做的好吃，上次吃的粉蒸肉什么的，都是瘦肉很好吃，而且油豆腐也不错，总之是做午饭随便吃吃的话是再实惠不过了，25元有肉有饭吃到够饱透了
整体还是不错的一次就餐吧！！！！！
浏阳蒸菜，咸的一B。相当下饭，来吃过无数次了，老板很热情，店里全是民工。这家店是我的最爱，之一，每次都偷偷去，不好意思跟人说
从老家出来很多年了，比较怀念老家奶奶给做的蒸菜，看到附近有家蒸菜管，很是开心，终于可以吃到老家的菜了，就马不停蹄的找个位置做了下来，点了几个店里的特色菜，点了一份胖头鱼和其他几个炒菜，菜上来的挺快，鱼头吃着很鲜，让你禁不住一口接着一口，味道虽然和奶奶做的不一样，但是我已经很满意了。赞一个
到浦东机场附近开会，工作午餐。地主建议的小店，说是附近口味比较好的店。中午基本坐满，该是周边物流公司的员工。上菜很快，味道也还不错。想点个螺丝的老板说要过两天才比较好…好吧，可是这个地方我估计是没机会经常来了…
离酒店比较近，价格挺实惠的，酸菜鱼特别开胃。
跟朋友一起过来吃饭，之前来过，老店新开，味道不错，服务也还人情，之前一直去广场里面吃，排队比较麻烦
不是很能吃辣，所以朋友说吃湘菜我是拒绝的，附近停车方便就过来了，味道中规中矩，还算不错，点了不辣的菜
好吃好吃真好吃，下次还要再来吃，吃货的不二选择哟！
菜的味道很好，稍微偏咸。点了几个菜都是常规的家常菜，色彩搭配的美美的。干锅花菜，木耳山药都很不错，鲈鱼很嫩很新鲜，但是鱼的个头比较小。这个区域饭店比较多，这家的环境还算好，老板服务态度很赞，下次还会来！
这家菜极符合我口味，辣，够辣，贼过瘾！尤其要说土豆丝，备注辣一点，变态辣，结果我尝了后为厨师点一百个赞，不油腻，不见满眼的红彤彤辣椒，却辣到了极致。貌似是泡椒汁炒的。吃起来夏天及其下饭，我硬生生吃了半个小时。还要点，不过瘾！
男票说蛮好吃的~就一起去吃了次~价格不贵~量也足~菜的味道还不错  不过就是个人不喜欢油多。。。 =w=  下次还会再去~
朋友说吃过这家觉得还不错，就来了，店面不大，菜单做得蛮像那么一回儿事的，4个人点了9道菜，吃下来才200多点，很划算，味道也不错，推荐酸汤肥牛，干煸四季豆，手撕包菜，分量很足噢，裙带菜，凉粉，都不错，附近喜欢重口味的吃货们值得一试噢～
味道可口，适合南方喜欢辣口味的人，感觉小抄肉特别好吃，而且实惠，这里价钱也实惠，人均30左右吧
到普陀区办理招工登记的事，这家湘菜就在马路正对面。办完事不知道吃啥，直接跑对面吃午餐了。昂刺鱼的汤略多，显得鱼味偏淡，不够入味。火也一下就熄灭了，于是只能庆幸这不是冷天，吃鱼喜欢吃热的，这个吃起来总觉得汤没烧开的感觉。蒜蓉空心菜味道还可以，一般青菜只要不是太老，放蒜蓉炒我都爱吃。土匪猪肝倒是出乎我意料之外。这个比别的店切的更薄更小，炒得略老，但是很神奇地合了我的口味，没有一点腥味，干干的猪肝小片很入味。就着这道菜吃了满满一碗饭。。周五的中午吃饭。刚开始就我们一桌，没多久又一下来好几桌，看来都是周边工作的人。
上次去的，现在补写点评，门头挺显眼的，里面环境挺好的，订的是包间，不喜欢被打扰，刚好服务员也知道每次上完菜就走，送菜也会敲门，挺好，湘菜怕太辣，就特意交代不要太辣，总的来说还行吧，结账的时候老板也爽快。下次还来聚会。
公司开会，中午的工作餐。离电科大厦一个红绿灯的距离。这家是做湘菜的，菜整体偏辣。我们订了二楼包厢两桌。有两个菜没怎么吃过，一个是咸蛋黄炒土豆丝，另一个是莲藕汤。江浙本帮菜里没有，觉得跟新鲜。其他菜味道还是不错的
办事回来的路上，就找了一家湘菜的饭店【湘满天下】，点了四个菜，有大盘莴笋26元，茄子煲26元，松子玉米28元，水煮鱼片38元，和酒银标18元，加上，茶水餐具6元，总共消费142元，环境还可以，吃好后感觉味道一般般，卫生状况有待提高，一面吃，一面还要赶苍蝇，但是该店的人气较旺，店堂基本满座，价格比较亲民。
说是湘菜，其实是改良过的，口味还行，较实惠……
离得近，经常会去打个包，朋友来去吃饭，感觉还可以！
7.25培训上课的两天真的挺无聊的，不出来吃点好的都觉得对不起自己。同事说这边的湘满天下炒菜味道不错，于是第一天上完课三个人的晚饭就在这里解决了。点了鸭子、农家小炒肉、青菜，还有一个腊肉，小炒肉有些辣，其它的几样吃着都很好，特别是那个腊肉，给的量非常足，青菜也十分喜欢，几个人吃得挺满足
昨天情人节，晚上和朋友一起来用餐，因为他为了买鲜花跑了两家店所以耽误了用餐时间，进来的时候六点多了，排队的人好多了。这边安排非常乱，不给拿号，也不是按照先来后到的顺序，完全取决于商家自己的利益。2个人必须做两个人的位子，如果没位子就要等，位子优先给后面三个人，昨天情人节两人位非常紧张。换个角度想我说我三个人你们还是得安排我坐下来啊，做生意太死板了。好不容易坐下来又安排我们换位子，菜都上来了，考虑服务行业不容易同意更换座位，但是上菜速度又非常慢。好在服务员不停的主动帮我们催单。那个牛排不好吃，我们吃了几块就决定放弃，剩下一半没动，本来就没几块？包菜粉丝我吃第一口就特别辣，我这个吃辣的人都无法下口，男票肯定吃不了，果然，那一盘菜我们就动了两筷子整盘都没吃。因为我昨天中午吃的多下午喝了咖啡所以晚上并不饿，原本朋友说要去更好的餐厅就餐，我考虑到这家近自己又不饿就说随便吃吃，结果不是很愉快。这是第二次在这边用餐，感觉没有隔壁的石尚厨房口味好。
这家湘菜超推荐，算是我们聚餐的老地方了，节假日会稍微排下队，不过一般都在20分钟之内，还是可以接受的。铁板粉丝好吃的不要不要的，超辣，喜欢辣的要点。煎豆腐很滑嫩，口感很好，还有最爱的鱼头，这三道都是每次必点。其他菜就是看想吃啥添啥了，总体口味都不错，吃的很满意。
定点食堂，菜都比较辣，适合我的口味。尤其喜欢铁板包菜粉丝。价格实惠，中规中矩的没啥特色
周末在附近读书，中午的时候过来吃的，味道整体不错，服务态度还可以，性价比蛮高的。
路过鑫都市广场店不多，转了一圈这家还算不错
价格实惠，家旁边，随时到随时吃，适合三俩朋友小酌一杯。
出差上海的时候吃的第一顿饭，位置在上海浦东新区金桥镇晨达美食城2楼。店还是蛮大的，环境还行，有点仿农家的感觉。服务，比较一般，中规中矩。同行的人请客的，点菜也不是我，菜名基本不知道。首先上的泡椒木耳和泡椒凤爪，木耳还不错，脆脆的，凤爪味道还行，并不太辣，也不难啃。然后上的红烧肉，里面的鹌鹑蛋稍微炸过的，挺不错的。还蛮好吃的。小炒肉，青椒炒的，肉切得挺薄的，略肥，肉也蛮少的。白砍鸡，炒空心菜，这两道菜就比较中规中矩。青椒炒的那个小鱼，小鱼是炸过的，还是挺香的，但我的确不太喜欢。还有个海带排骨汤，味道挺好的，海带很嫩很好吃，排骨也是很好的排骨，排骨份量也比想象中多一点。这顿饭吃得挺匆忙的。毕竟一大群人，基本菜一上就抢着吃咯，就怎么来得及拍照。差不多就这样吧
五点到的…两人行…服务员挺热情…关键我想说的是…这家店放的歌…80%跟我车里下载的歌一样…感觉倍感亲切…【乡巴佬牛蛙】柔嫩…微辣…不错的…推荐…【双色鱼头】有点辣…一色是剁椒鱼头的红色…另一色是泡椒的黄色…量很大…配菜有一小碗面条…没吃完…味道不错…【干锅千页豆腐】第一个上的菜…微辣…他是把千页豆腐切的很薄…烧的很入味…挺好…【平锅粉丝】味道一般…微辣…【酸辣藕丁】这个不错…酸酸甜甜辣辣…点赞…所有菜品都是有点辣…不得不点了瓶可乐…量挺大的…粉丝和豆腐都没怎么动…别的也没吃完…味道总体来说不错…
还行吧，不7错，好吃，不错好好好
服务一般般，其他还行，菜品有点偏贵
还想 算周边比较好一点的饭馆。
口味虾居然没有了，很可惜。锅巴牛蛙做的特别好，我几乎一个人吃完。上汤娃娃菜也不错。另外几个一般。但泡椒凤爪简直是灾难。化冻都没化好，80%以上都是脚杆杆，实在不太好吃。饭店环境略差，但老板娘服务态度老好了。
橘子洲头，这名字蛮有意思😄，环境还好就是感觉😊少了点什么😊，菜的味道😊比较合适本人吃，老板人还不错😊，店铺吃饭停车还是比较方便的😊，剁椒鱼头🐟不错😊，推荐朋友们可以😊点点，粉丝也好😊吃的！
性价比超高的一家店，味道不错，要是住那附近的话，就是我家的后厨了。红烧昂刺鱼👍有农家乐那种新鲜，虽然时间长些，但味道绝对不会让人失望。
量大，实惠，味美！老板是个实诚人！😊
今天朋友来找我喝酒，正好看见了这家小店，几个红红的大字，湘君府的大字😄😄😄……点了几个小菜儿……第一个孜然鸡心，都是红红的辣椒🌶️🌶️🌶️，没有几个鸡心🐔❤️🐔❤️🐔❤️真实在啊……第二个就是拌猪耳朵🐷👂🐷👂麻油味太重啦，没有放糖，不够鲜，通过这么一吃，卤的不怎么样…………第三个螺蛳🐚🐚🐚，螺蛳很新鲜，很干净，就是不入味，没有香辣味儿…………剁椒皮蛋🥚🌶️🥚🌶️🥚不正宗 不是松花江的皮蛋，没有雪花，也不美观，味道还是不错的…………不一一讲了，服务太忙，上菜太慢，环境一搬，太吵，太乱了…………
休息和老同事们一起小聚一下，菜品味道，不错，价格也很实惠，坐的包房，环境不错，等朋友等了好久😂，饿了就先点菜了，先吃点凉粉和酸辣粉垫垫底，味道不错哦，干锅牛蛙也很不错，其他菜就一般般了，干锅牛杂咬不动，偶尔随便吃吃还可以
【湘君府】凯旋北路这条夜市小街总是充满新奇，来过几次每次我都能吃出新感觉！你看，你看，你看。这么晚了还不睡，我得有多勤快！晚上刚吃过，趁着还有点印象速速于你分享我吃完以后的心情！湘君府卖的很杂，炒菜，烧烤，小龙虾，夜市有的，他家都在做！生意很不错，去的时候人还很多，我们选了几个菜，点了烧烤，味道还算中规中矩，要批评一下小素鸡肯定没有我自己凉拌的好吃！来他家一定要点烧烤，不是味道好吃的原因，是烧烤师傅特别搞笑，跟老板，老板娘吵架的时候更是逗乐，我推荐你坐在外面吃，这样可以边看烧烤师傅逗乐，边吃，你也不会觉得那么无聊！
从隔壁烧烤转场过来的。口味表示一般，店里有人抽烟，店员也没劝阻什么的。只是填饱肚子，就吃吃吧。
地理位置：在三四号线金沙江路站附近，沿街的凯旋北路整条街基本都是吃的，这家属于人气比较好的，而且没有午市休息的，可以随店到吃。春秋天还可以在外面吃。菜色：湘菜的特色，都是带辣的，有名的剁椒鱼头，干锅系列都不错，相比还是干锅系列好。这家还有包间，也有大桌，附近学校很多学生们都来光顾，性价比还是很不错的。
w味道很好、服务热情、菜量很足
和老爸骑着mobike 晃悠晃悠 看到湘菜+潮汕粥 人气还不错  就进去了 好接地气的 感觉吃饭也是很有冒险的 怎么说呢 然后我看了其他点评就有种更不好的预感 但我们还是点了很多的菜 不管其他点评 吃下来 中肯的说 还可以的 服务还可以啊 菜也还可以啊 但买单点评优惠券的问题确实有 不计较了 杂粮那个蛮好吃 油爆虾蛮好 虾不错水煮鱼 也不错毛氏红烧肉也蛮特别 可以吃 羊腿 牛肉 不敢恭维 两个人点了双倍的量 也是浪费吃的如此不健康
家附近开了很多年的店，看到点评有团购，就过来了。结果被告知团购不能用，说店家已经撤销团购了。来都来了就吃吧。菜的口味还可以，干锅牛蛙很嫩也入味，大概是切得比较小的原因。酸菜鱼就是那个味，也没什么特色。照片是吃了一半拍的。总之，一般吧。
来到这家店纯属巧合，本来想去另外一家店，去的路上路过这家招牌，想尝尝就停下了，车主不太好停，不过总比没地方停的好。点了三个菜，还好红烧肉并不是上海那种甜甜的，鱿鱼须也很好吃，就是吃到后面油了一点，不过味道比较符合我和老公的口味，除了点菜的时候的服务给人感觉不好，客人要点几个菜是客人的自由，服务员可以推荐，但请不要一副只点这么点的态度...
在人民广场附近一个不是特别好找的位置。在新昌路上面。就是家常小炒的味道，没有什么特别之处。湘菜做的还不错蛮地道，辣也辣的蛮爽口的。店铺小小的，干净程度比较一般。服务还不错，有服务人员一直帮我们加水。门口停车不是很方便。随便吃一吃的地方。
菜品很平价 味道也还行哦！性价比高
比较正宗的菜了，一个字辣啊，再辣我还是喜欢吃他们家的辣椒炒肉，味道棒棒哒，特别下饭。蛮正宗的
1，玉米煲龙骨（4节很柴无味的排骨）真的是……清水清水汤；2，剁椒小皮蛋味道不错；3，上汤西兰花就那样吧，无所谓好坏；4，铁板小土豆可以；5，糖醋里脊肉真的是肉干、面粉多、炸的老还分量少的可怜（肉的下面铺满甜椒）6，那个鲜活跳水鱼，份量够大，但绝对隔夜死鱼，肉质一夹起来全都粉状了，还不入味……最后总结：第一次吃，感觉不好吃……
老长沙姜辣凤爪，不愧是必点菜，很辣，很正宗！吃了一份，还有再来一份的欲望。猪肝偶尔吃一下也不错。招牌雷公鸭也很赞。就是不辣的菜好像少了点，建议推出几款儿童菜品，这样全家才能一起来吃！父母在享受美味的同时总归是要确保孩子吃得好吃得保。
跟着小部队第一次来这边吃饭，湘菜馆的菜还是符合个人口味，就是环境有点吵人，如果设有包房那就更好了，离上班的地方也不愿，长宁区原本以为不会有湘菜馆，以后可以考虑过来，骑个小黄车So的就到了，以后同事聚餐也可以选择这了，经济实惠
去过两次，主要是量大，环境不是很安静，适合朋友兄弟之类聚餐，客户很多，偶尔需要等几分钟才有位子，味道还可以，鱼头也不错，价格实惠湘菜就是这家啦，服务还行。
和朋友一起去的，环境，味道都不错，
环境还行吧！今天星期六，晚上和领导来这家店吃了个饭，店里聚餐也经常来这里，总体还吧还不错，哎！每次吃饭都不知道了点点什么，这次来吃，想吃炒螺丝，没有，所以有点小失望，经常来他家吃，所以菜品没什么感觉，不喜欢吃甜的东西，可没办法每道菜几乎都是带点甜。
干锅鸭味道很不错滴 ，清炒素菜也是很好吃，凉皮味道好极了，都吃的很干净…
味道不错^O^，环境较差，人气爆棚太吵闹啦
大多数单位聚餐就在这里来，这里有我喜欢的辣菜，经济实惠。最重要是关门时间晚，离我家近，老板也实在！
这里第一次来，兄弟一起休息，张瑶说这里好吃
周末小伙伴想吃炒菜，我毅然决然的推荐了这家，以前吃过一次，印象不错～在古美医院对面，一进门老板娘就开始大声吆喝，引导我们找到位置坐下，大概10秒钟的时间，3个人点了6菜1汤，上菜也比较快～整体口味偏辣一些，毕竟是湘西菜系，最下饭的就是农家小炒肉了，还有必点的40元剁椒鱼头，这个价位能在上海吃到新鲜的鱼头，简直了！其他几道菜中规中矩，总体还不错，想吃便饭人均在50左右的，可以考虑这家～
昨天下午同事说晚上出去吃饭AA制，等下了班，我们就近选了一家湘菜馆，环境也不错，味道挺好的，服务员也都很周到，因为人比较多，大家都比较能吃辣的，菜刚上桌就被一扫而空了，很好大家都没有浪费😁，买单的时候因为是AA制，相对来说还是比较实惠的，下次还会再去的！
多年前朋友带着来吃了一次后，时不时的想到就随性去吃，因为性价比超高，现在不知道哪里还能吃到45元一份的鱼头了。每次都要早点到，不然晚一点就要排队了。推荐必点的：椒香鱼头，都是野山椒，非常入味。喜欢吃辣的不要错过、其次最喜欢吃烟笋炒膜肉，怎一个香字能说。量也非常足。其次是小炒肉，其实还有好几样好吃的。
上菜速度很快，菜的口味也物超所值，不足的是服务欠缺，不过以这种消费水平，确实没办法要求他们服务的专业度，点了点心玉米烙，跟服务员说等叫，最后上，其他菜上完之后玉米烙就端上来了，我说菜还没怎么吃，点心不是应该晚一些上，服务员说菜好了，意思就是只能上桌，不给退，后来拿去加热，满口油……有点小失望！其他菜还是可以的，说多了都是难过……
今天帮朋友搬家，下午随便找了一家吃饭。因为吃饭时间已过，所以吃饭的人不多。饭店比较大，应该是上下两层，环境还可以。上菜速度挺快，土豆丝和农家小炒肉味道很好，最后一个上的是酸菜鱼，其实味道也挺不错的，就是鱼的刺太多，吃起来很不方便。
和同事一起吃的工作餐 菜比较入味 辣辣的 肉糜粉丝不大好吃 小炒肉还不错 价格相对实惠点 二三十元人均 偶尔吃一次还是不错的 店里客人也不少 应该都觉得味道不错吧 东兰路有太多美食店 要一个个尝过来了 有机会会再来的 总之好评吧
国庆节的最后一天，前面已经吃了2天的喜酒，这又粗来吃了😋肚子里积攒了不少油水😂6个大人，1个小朋友，点了蛮多的菜～那个锅巴很心水，一上来就抓住我的眼球了😁酸汤肥牛有点辣，糯米糕蛮好吃的，裙带菜一直都不错👍铁板虾也不错👍另外点了西瓜汁，西瓜水多，纯榨的汁，喝了一点，还是觉得应该白开水更好一些😆😆😆
之前去了一次，菜色少了点。很久没再去过，突然又想到这家店。        两个人点了四个菜。战斗力比较强，基本全吃掉。        农家小炒肉，味道蛮好。就是辣椒蒂那里没处理好，口感不好。        小葱肉皮很好吃啊，里面的肉皮吸满汤汁让人欲罢不能。         蒸回鱼，俩人馋了想吃。太多了吃的人有点腻。但是味道不错！        酸汤猪肚最好吃，最下饭！里面的配菜莴笋，笋尖很好吃哇。
钵钵娃味道比新天地那家店差太远这次比较惊喜的是黄喉这家店的环境比万达店要好三个人聊聊天、吃吃宵夜my go-to place for 川菜之前因为看了许多点评一如既往喜欢吃他们家的菜店家其实可以做个屏风啊服务员说是意外加进去的香菇虽贵但分量足啊！厥根粉开胃.
店就在公司对面，所以经常去吃，这次老板请客，点了好多菜，因为是湘菜所以比较辣，喜欢吃辣的东西的话还是不错的，东西品种还是蛮丰富的，价格也还是很实惠的，人均大概在60元左右晚上生意更好，包间基本都是满的。
离我们公司很近 为了解决午餐去的 环境还不错 主要做湘菜偏辣得口味 点菜是没有菜单的 自己去拿有相应菜的竹签放在竹筒里 厨房也是开放式的 但是丝毫没有感觉到油烟味 点了一个最爱牛蛙 牛蛙味道很不错 很入味 不是很辣 可以接受的范围 吃着很下饭。 蒜蓉蛏子 不是辣的  味道还可以 还有一个鸡蛋饼做的汤 没吃过一块块的鸡蛋饼做成的汤 感觉很新奇 还有就是量给的很足
送邻居去印度，和另外两个在浦东的朋友约好提早到吃顿饭，本来打算金凯门吃生煎包的，可惜生意太好了没有位置，下着雨好不方便，就到马路对面的外婆的钵菜吃，可能是我们大家都饿了，吃的好吃美味的菜，瞬间就吃了两碗米饭！嗲嗲嗲
坐落在植物园旁边的一家湘菜馆，招牌挺大，显而易见。一进门就有一种干净的感觉。就是门口的女的有点冷，不怎么带笑容的！六七个人，点完后大约十分钟才上来一份凉菜，速度有点慢。看了下时间6点，一共也才3桌啊！不过菜的味道还是不错的，点的都吃完了。 吃完嘴巴和胃是很舒服，服务再好点就完美了！
植物园附近的湘菜馆，无意间撞到的，确实物美价廉，也比较干净。点了开胃鱼头'千叶豆腐和拍黄瓜，合计84块，性价比不错。开胃鱼头不辣，味道挺鲜美，推荐干锅千叶豆腐，吃出来香香的，只是油性飞溅，吃的美眉们要离得远一点，小心油点会飞到脸上，我们后来请服务员直接把火关掉了。另外建议老板下次可以换种米，这个米饭真是有点掉价啦。
湘菜 挺不错的 价格便宜 下次继续去
去逛植物园，回来路过这里看到有个湘菜馆，里面人蛮多的就来吃吃看，经济实惠大众型的，也就是一般的川湘菜馆，口味还可以吧，有个冷菜凉拌小木耳不好吃，泡出来的，没味！有几个下饭菜挺好吃的，无线网怎么也连不上去的！
口味不错，环境略简陋了些。服务态度很好。
在我们对面吃普通的食物，医疗卫生服务的好，速度快的优惠。
常叫这家外卖  口味适合我 服务还行吧
店环境还凑合吧，分楼上楼下，店里吃饭吸烟的人有时候有些多。遗憾的是停车不是非常方便。店里的菜还不错，应该是老板自己掌勺，许多年了味道不变。个人比较喜欢铁板日本豆腐和千叶豆腐
点的外卖，别的不评价。鱼香茄子，吃着有些奇怪，大概是没有削皮的原因？皮本来就有点老，吃着怪怪的，这个确实不好吃。建议削皮。蛋黄豆腐，好吃，蛋黄咸鲜，搭配柔软内酯豆腐，不错哒，但味道还是稍淡一些？糖醋排条，看看上海菜推荐里有这道菜，排条不是排骨肋条的意思嘛？吃着像里脊肉哇，但味道可以的，下饭。金针菇瓜条，清口爽脆
好吧，第二次过来吃啦，香菜，做出来的味道我还是挺喜欢的，前一次也是和同事一起过来聚餐，这一次也是，不过我要说的是两次都没有发票，让人有点想不通，上次过来时候让他开票的时候说让我等下一次过来这次过去时候又让我等下一次，都不知道他们是不是有资质来开这个店，老板人还不错，那个服务员真的是很差劲我觉得，搞得跟老板一样。
來朋友家玩說他們這有個豬蹄超級好吃的。這家菜做的都蠻辣的味道還可以量也很大，郊區吃飯就是便宜啊！它家還有隻很可愛的小咪咪超級萌
和朋友附近找地方吃，直接开车导航过去的，没想到这家店人气还挺好，一楼就几乎满座，我们到了2楼，还好有位置。2个人吃，点了4道菜到最后还是有剩，朋友没有吃过撅根粉，这菜还挺好吃，份量还行的。干锅鸡杂非常下饭，但是到底是湘菜，口味有点偏咸，要不停喝果汁，味道让我们满意的是一品酸菜鱼，级别40不到，而且里面有粉丝，金针菇，咸淡适中。服务还好吧，只是建议员工休息应该有专门的休息室，在吃饭的时候边上坐着一群员工感觉也不大好，其他不错啦，生意好的原因，老板娘也照顾周到。
钵子饭很好吃，糖藕，牛肉芋头也好吃，最难吃的就是扇贝
家附近的食堂，不想吃外卖又不想走太远时的优选！人气很旺，环境很吵。
炒粉好吃！环境一般，店里排烟不行
只为了他家的婆婆菜去的 有人点评说炒粉好吃 丝毫没觉得 难得点了个土鸡 没多少肉竟然全是脖子和内脏 只是吃饭环境太差 被动吸油烟 所以只打包
HOHO~~~喜欢的还是炒米粉。这回份量比上回大多了，也没之前那么咸。不过哦。这回吃的那个鱼头真是让我咸得受不了。且我对这个菜也不满意。那鱼好像不是胖头鱼，应该是不，好像是鲢鱼吧，味道不怎么样。甚至说是不好吃，然后那个剁椒咸得要死。。。。我吃了几口就不想吃了。败！我能说，他家的菜很油很油么？难道是换了厨师？那个炒米粉哦，虽然份量比之前大了不少，拍的照是吃过不少才想起来要拍的，其实老公还不让拍。可是油太多太多。那个豆干也是！炒米粉满满一大盘，8元，划算！豆干18元，太油！鱼头38。难吃！总体来说，我以后顶多会跑去他家吃炒米粉，再不吃别的了。饭一元一人~~~
他家的江西炒米粉超赞的！炒菜也挺好的吃的，喜欢吃辣的，到哪里去就对了！
晚上下班去莘松路小聚一下，这家没去过选这家吃吃看，服务态度还可以，问有没有借口，是不是会员的还说现在在搞活动，我们人没到齐所以菜让慢慢上的，冷菜的味道基本上都可以，热菜那个爆肥肠炒的不到味没在外面的好吃，就是最后我们买单的的时候剩了几瓶啤酒也没给我们退了。
主打湘菜，菜量和价格都可以，就是辣呀，口味偏重，一上桌送一瓶豆浆，整体味道可以，吃了好几次@酸汤肥牛@酸汤味很好，微辣，上面是肥牛，中层金针菇下面是亮晶晶的粉丝打底，味道不错@干煸豇豆@量足，长长的豇豆不错@笋丝炒腊肉@腊肉入味@酸辣厥根粉@酸辣爽口@双色鱼头@鱼肉鲜能，没有土腥气，很好吃整体不错，随便吃吃小炒合适
去吃羊蝎子火锅，味道不错，就是价格比前一阵高了……
干锅有机花菜感觉蛮好吃的，干煎带鱼外面好像裹了面粉再煎的，味道还可以，但还是喜欢腌过以后干煎，干干净净的感觉，希望能改一下啦。鱼头豆腐汤挺喜欢的，凉拌木耳、盐水花生都是上好的下酒菜。总之，菜的量不少，价钱不贵味道可以，农家乐的感觉！
和老乡们约起喝酒已经很久了，由于大家时间一直凑不到一起，正好今天几个哥们儿都休息，相约到黄家厥路上一家湘霸王菜馆，第一次是厨师长会议老大推荐，后面相继又来了几次，算是会员级了！今天小鲜肉点的菜，想要吃猪手滋补下，最近有女朋友，都懂得……三个人小酌几杯，菜没点几个：猪手很耙软，干锅拆骨肉非常胖人都喜欢……平底锅粉丝煲，这是我的最爱，事实证明确实有分量……小鲜肉的心爱凉粉，味道还行，凉粉本身质量一般，不推荐喔……海带丝，非常开胃，比较下酒……干锅千叶豆腐，辣度偏低，刺激度还不够……
这家店也吃过很多次了，好多次聚餐都选择了这里，虽说不是高端大气上档次，但菜品口味确实是非常不错的，特别是鱼头，大家都非常喜欢这个菜，环境分为上下两层，也还过得去，服务不行，喊很多次才有人过来，难道是因为人少？总之还过得去吧！
来过很多次了，住的附近也就这家湘菜好吃一丢丢，，今天吃的这几个菜确实味道不行，感觉怎么有种菜品质量越来越差的感觉呢？之前有一次也是吃到皮蛋质量太差，给退了，这次这个莲藕，全是黑点点，好忧伤，感觉得从新找家馆子吃饭的节奏了。
老爸过生日在他们家吃了一顿，点的几个菜味道还不错，上菜速度也挺快，价格适中，红烧肉和猪蹄炖得酥烂，很入味。
离家不远，原来经常性路过也没想到进去，那天在外面看到大大的广告“湘霸王”，想着很久没吃湘菜，大众点评一搜家附近也有一家，那么肯定就近了，店分二层，生意很好到了饭点基本客人满员，菜式以湘菜为主，味道很好，家里三口人个个满意，这种情况不多见的，毕竟众口难调嘛！牛肝菌砂锅，一个字鲜！量不多，第一个上来的迅速光盘，然后还让我加点😓😓😓，外婆菜炒蛋，问了褐色是不是木耳，说不是脆脆的，我又问是不是地耳，回说不是是一种菜，估计就是野菜类，味道也不错，然后又让我加点，我想后面的菜不想吃了！然后上来的鸦片剁椒鱼头，感觉用鸦片鱼头做的不多，一般花鲢鱼啊河鱼较多，我们家不喜河鱼，没想到意外惊喜，看到鱼头旁边白白的那是豆腐，绢豆腐，原本鸦片🐠海鱼嘛就是肥~嫩~，加了剁椒，豆腐浸在汤汁里，咸~香~辣，入口滑爽，舌头舌头呢，光盘绝对光盘，然后也不要求我加点了，饱！然后要求下次再来！
口味总体还可以吧，性价比也很好。就是厨师做菜的水平差点火候，不难吃也谈不上好吃每道菜的味道并没有什么出彩的地方。花生的味道不错，喜欢它的汁水酸甜解腻。香酥牛排口味偏油腻，吃两口就吃不下去了，霸王牛蛙份量很足，可是味道偏淡，其他的口味也很单调没有做到口味的融合，口水鸡是我最喜欢的菜，可是跟我吃的川菜差距有点大，给我留下印象就是味道太辣！小姑娘服务不错有求必应，态度也很热情
中午在中华路工行办事，银行朋友推荐就近吃个便餐，小店生意不错，感觉都是附近办公室的人员就餐，环境也还算干净。冷菜小素鸡有点差强人意，素鸡不够紧，不爽滑，建议换家品牌试试。那个锅仔什么刀鱼比较少见，鱼够鲜嫩，这品种好像上海很少见的，汤汁里放入泡椒也增添不少鲜辣味，比较有点特色，值得一尝。辣子鸡的鸡丁是实在切得太小了，比辣椒的直径还小，而且都是杂块，这种配料连员工餐都不可以用了，没什么吃。草头还算嫩。
没带饭的时候就常点他家的外卖，两三个人一起点点菜，他家的菜品种类多，价格便宜又实惠，菜量也不少，常点有毛血旺，水煮牛肉，炒蛋，草头，糖醋里脊等等。三个女生叫了两份饭就差不多啦，外送的时间也准时，不过要提前一个小时，以防饭点人多。
以前再闵行七宝吃过一次毛家菜，挺不错的，这家要逊色不少
通过饿了么叫了他们家的菜。还不错。菜好油啊。送了一瓶雪碧。
吃都吃好饭了 老板突然来个电话叫我们去吃饭 湘菜馆说不要太辣还是有些辣、味道一般、被嫌弃说90后胃口好 吃好饭了还这么能吃还这么瘦、哈哈 她们就是羡慕嫉妒恨
只吃过他家的外卖，不知道他家环境怎么样，我是四川的平时喜欢吃味道重点的，他家菜其实不是很辣，应该大众都能接受的，而且味道不错很下饭，众口难调时选他不错。
湘菜馆，蛮好吃的呢。外卖也很实惠，有满减，三个人吃了96，特别饱，酸汤肥牛，比想象中的量大 料足，真的很好吃，虽然牛肉少了点，但是呢味道好，主要是泡椒味浓郁，辣的。糖醋排条也很下饭，小炒肉，绿色辣椒切成小块，辣味全进去肉里了，就是有点油，还有个土豆丝，虽然外卖只有6元，但是真的好难吃！没有油的 特别清淡 一点都没有把土豆的味道激发出来，我这么爱吃土豆丝的人都吃不下去这个菜，真的要改良下。
昨天一家四口第一次去吃，点了6个菜。藤椒鸡很好吃，不是很辣但是有点麻，非常值得推荐，小炒鸡杂味道也很好，蒜苗腊肉也好吃，就是里面的腊肉实在是太少了一点。酱爆墨鱼爪稍微甜了一点，相比38元的双椒鱼头，58的香酥猪肘有点小贵了。最后说说鱼头，就是冲着鱼头去的，可以泡椒太咸了，鱼肉的鲜味吃不出了，有点遗憾。不过总体还是很满意的，列为下次继续考评对象。
本邦口味，价位很亲民，成熟小区附近，又在农工商超市外围，紧邻菜场，食材新鲜。店面环境一般，菜品不错，家常菜随便吃吃挺好。常在饿了吗叫他家外卖，素菜有不少选择，草头是招牌，鲜嫩青翠；橄榄菜肉末四季豆很下饭；川味螺丝每次必点，12元一份；肉类都还新鲜，做法虽平常倒也好吃。
菜的味道很好，特别是剁椒鱼头，价格比较亲民，环境还好，有的时候有人吸烟
有天办事路过，味道还不错，装修略陈旧。随便吃吃了
物美价廉，值得推荐！两人点了四个菜，点的是家常菜，牛肉、土豆刀豆等，味道都很好，量也足，吃得很饱还打包，最后算下来才65元，很划算！
挺好吃的湘菜！而且不用排队！推荐鱼头，豆腐，秋葵
第一次过来、菜味道还可以，就是太辣了、吃饭鼻涕眼泪一把的！告诉师傅了微辣还是那么辣！害死人啦……好像就是辣椒炒辣椒。老板看着我们吃的东西都在笑我们了。送了一扎草莓汁、总算是缓解一下这个辣的食物口感！螺丝味道不错、就是感觉炒老了、肉缩了、老了
鱼头有点酸 面也是 不知道是不是放了粗去味道…感觉怪怪的…小炒肉不错 空心菜也很好 小炒鸡杂没有了只有小炒鸡胗 味道一般性 鸡胗也软趴趴的…钵钵鸡还可以…就是鸡是热的…口感感觉差一点…酱汁味道还行 …湘味炒饭也还可以
湖南菜，口味地道，二楼有包厢，生意很🔥
太平洋百货地下一楼的这家店生意最好，中午高峰时间会排很长的队。虽说看名字是蒸菜，但有些菜我感觉也不是蒸的，只是菜盛出来放到台子上，下面有水可以加热。总的来说，吃过几次觉得味道还不错，毕竟中午也不能大吃大喝，而且看起来还比较卫生就好。
自选的，速度快，其他印象不深。
偶然发现的快餐，太平洋百货地下一楼，因为离的近，所以经常光顾
公司附近的店，经常光顾。吃饱妥妥的
柘林镇上环境算最好的一家饭店了，口味还算不错，有些菜偏咸了点，算是这家店常客了。
小龙虾味道可以 烧烤品种少 口感一般 其他没吃过 算是不错的一家店
订了桃花坞包间 隔音效果太差 隔壁的声音震耳欲聋，服务员态度很好，剁椒鱼头、串串虾推荐
刷卡MCC码 5411 超市类有套码行为~
这家店都快成了我的食堂了，原因就是，口味好，价格好！对于我这个肉食动物来说，太爱这个地方了，这也是我最近发胖的原因之一，肉吃太多了！不过炒黄牛肉真的赞的，每次都点，还有小炒肉，反正我就是爱肉，爱辣，根本停不下来！
一位湖南的朋友介绍说，在四川路那有家湖南菜，听了嗤之以鼻，切，上次去湖南都没吃到正宗的湖南菜，澳，在上海反倒吃的到正宗的湖南菜了，但是，为了验证，欣然前往，刚进去的时候，大失所望，不就是一家小饭馆吗，但抱着既来之则安之的态度，点了几个菜，口水虾，农家小炒肉，、黄焖鸡等等，点的时候服务员问辣度，看看隔壁几桌都吃的丝丝响，微辣吧，口水虾的味道真的好吃，鲜嫩，但总感觉辣味将鲜味会盖掉了些，小炒肉嫩，有嚼劲，肉片也比较大，有机花菜是我喜欢的类型，留的菜茎比较长，完全是干锅煸出来的，咬起来也比较脆，要了几个蔬菜，韭菜炒蛋没想到也放辣椒，真的傻眼。吃到最后，舌头已经侧低找不到方向。
老板很耿直菜量很大 味道好会二刷
靠近四川中路这里，门面不是很大，但是基本都坐满，菜单是一张A3大小的硬板纸，点了饮料啤酒还有可乐，把辣度降低到最低还是辣得够呛，估计那口锅和大料本来就是辣的很。点了挺多菜，价格蛮实惠的。农家小炒肉，特别下饭，后来来一份米饭，混了点番茄蛋花汤吃了好多。黄焖鸡，辣椒也不少，越吃越辣，问老板为什么这么辣？不是已经微辣了么，老板曰：这就是最低的辣度了，隔壁的是正常辣，你们估计都吃不消的，真的不能吃辣来这里会比较囧。皮蛋拌豆腐，辣度应该比较低，不吃辣的朋友吃了好多，上面是鲜辣椒。鸡杂酸豆角，我觉得辣度够了，酸度低一些，人多来从这里吃我可以想象50以内的人均能吃得不错了。
平民化的一家味道很纯的农家菜，推荐腊肉豆干
家常小菜，吃饭喝酒氛围特棒！可能不适合追求小资优雅环境的孩子们。不过下班来聚会吐槽大呼小叫各种都不会被嫌弃的。小炒肉和香辣鱼好好吃！超下饭。土豆丝也推荐一下，经典的炒菜，但是炒的好也不容易。每道菜的份量都很足，点菜时考虑下人数。不过重油重味可能是小店的不足吧…老板特别好，忙的时候虽然也顾不上什么服务质量，闲下来特别逗，帮我们合照很幽默亲切。
就两人，所以点的不多，对于我这个平时晚上不吃的人来说太咸了。量还是蛮对的起这个价格的，平时吃过工作餐还是可以的嘛
味道还行吧，鱼肉还可以，就是毛豆感觉有点不是很新鲜，吃着变味了，还有豆壳，蒸蛋个香干还没吃，，以前去店里吃过，，比这次外卖好太多了，，鱼肉是腌制的很入味，赞一个，，米饭也很多都是锅巴，，希望有所改善吧
很不错的一家小店偶尔来的跟符合我的胃口
其实不是第一次来这家店吃了，但是应该是第一次评论吧。就今天吃的4个菜来说还是比较满意的。香锅牛蛙，作为我最爱的材料，这个跟干锅牛蛙不一样，不是那种外脆里嫩的口感，它是包裹着一层像淀粉一样的东西让整只牛蛙很入味，就是有点少。椒盐排条勾芡淀粉有点多了，热的时候吃了还不错，冷了以后名字粘度过大。娃娃菜很大棵，配料也很足，汤很鲜。蛏子是葱姜的，这样最能发挥出食物本身的鲜味。
工作日晚餐，进店时人不多，上菜很快😄糖醋排条，肉嫩👍蛏子葱姜的，没什么沙沙的，味道不错上汤娃娃菜汤很鲜，上面还有层咸蛋黄，很好吃👍👍👍👍👍，就是1/4颗不切断😂，有点大，咬着不方便干锅牛蛙，量不是很大，牛蛙外脆里嫩，里面配菜年糕，藕都挺好吃的
近曹路镇的一处餐厅。价廉物美，服务尚可。
重口味，喜欢吃辣的人很适合。味道还不错。吃的那天，店里好多喝酒的大叔比较嘈杂。
一家还不错的湘菜馆，味道比较正宗，菜量也还可以，值得尝试
店面不大，菜品有特色，环境一般般，吃吃可以的
我妈不想烧菜，晚上总要出去觅食啊，于是跑到绿地找吃的看到过江鱼的图片，看上去好像很好吃的样子，服务员还在门口拦生意，进门坐下先送一份爆米花免得点菜等待的时间无聊，真贴心过江鱼蛮好吃的，属于越煮越好吃的类型，刚上菜的时候，底下火刚煮，鱼像清蒸的没什么味道，快吃一半的时候就鲜美了四喜烤夫是我妈的最爱，我吃不出花来，不予评价猪蹄很香很好吃，没有很辣，就是辣椒看上去有点吓人我们吃了一百多还送20块券，下次再来尝尝别的
挺好的体验 过江鱼很嫩 味道很香 有点辣 但是挺好吃的 凉拌黄瓜和油醋花生量也挺多的 我另外点了椒盐排条一份32 发现周四特价菜时只要9元哦 白米饭也可以 2元一碗 配鱼吃 很下饭 本来还想点蔬菜色拉 但他配的不是油醋汁 是色拉酱 那就算了 还有小龙虾的口味品种是麻辣我怕吃不了 另外是油爆做法 不是我想要的 但是她们都是中虾 而且买三斤送一斤的 38一斤 喜欢的可以试试哦 最后吐槽下 空调真的有点冷 20度 建议风小点 总体挺实惠的一家店 也不用等位哦 够大 哈哈 对了 一进门就送爆米花
六年没见的朋友👬今天来上海参加烘焙展，顺道过来吃了个饭这家在绿地这里以前公司吃饭也来过这边，里面挺大的分俩层有独立的包间，我们今天包间有点大里面放了2张桌子，其实就5个人吃饭包间有点大了，门开着其实有点吵的。点的菜不是很多，味道还可以的喜欢铁板鱿鱼味道很入味，关键这里的价格蛮实惠的。请朋友来吃还是蛮好的啦
去的时间有点晚，4人餐有些菜品没了，不过也很痛快的换了同价位的，味道不错的，叫了微辣，就是够味又不会太刺激
首先感谢点评给我霸王餐的机会，星期一晚上一家三口去的，停车蛮方便的，有一个很大的地下车库，第一个小时免费的，还可以问店家拿一张一个小时的停车券，这样可以免费停车2小时，吃的个饭差不多了。霸王餐里面的鱼，其实就是上海人说的子鱼，这种鱼有点腥的，不过店家是用蒸鱼头的料蒸的，掩盖了鱼的腥气，还是可以的。另外点的干锅千叶豆腐味道不错的，不过可能是川菜点通病吧，环境差了些，还是感谢店家的霸王餐。
非常荣幸抽中霸王餐！地理位置交通方便就在地铁口周边！可能中午顾客不多，所以上菜速度不是特别快！那个凉拌黄瓜蒜味实在太重，蜜汁花生米还行，那个过江鱼稍微有点腥味，希望能够改进一下，来这家店好几次，但是这几个菜实在有点不太对我胃口，只能另外点了几个他们的招牌菜，招牌菜果然味道一如既往的好吃！服务员服务态度很热情很不错！点赞！
抽到的霸王餐 工作日晚上去的 下雨的缘故 人不多 他们家环境总归有点捉急 餐具不是很干净 以前也吃过 一直这样也是醉了 这次抽到霸王餐所以再去体验了一下 服务态度不错 希望店家能好好改善一下环境 鱼还不错 就是要等火烧的透一点入味 其他冷菜一般般
今天外面下雨，下了班就近吃点就回家了这家麻婆豆腐很好吃，这个麻的味道刚刚好毛血旺量很足（鸭血、午餐肉、牛百叶、鳝丝、牛肉、豆芽）其实一盆这个再加个菜两个人差不多就饱了，今天点的多了椒盐排条炸的也很香，肉不老玉米烙一般性，面粉太多，吃口太硬了四个菜100还是很划算的
毛轩饭店曲阳店，靠近中山北路，以前去吃过一次，主要是冲着海鲜大咖去的，餐厅环境一般、价格实惠，这次带姐妹几个一起又来了，点了大份的海鲜大咖（288），好大一个锅够震撼，把圆桌桌面全部占有了，里面品种很多，中间一条鱼，四周有虾，鱿鱼，小鲍鱼，蟹，生蚝，蛤蜊，椿子等等，吃起来口味也不错，海鲜也新鲜，一锅几个人都没吃完，拍了视频发朋友圈吸引了不少微友呢，好几个之后都来尝试了，希望商家再接再厉💪
同事生日午餐聚餐挑的地方，说是吃湘菜，之前有在楼上的火锅烧烤吃过，可却没留意到他家……十四五个人，预订的包厢放一个特大桌，居然也坐的下，服务感觉还不错，因为同事生日，店里也送了一份长寿面，挺湖南的感觉😄；菜品，量都挺多，味道的话，这价格算是不错了，大体都还可以，菜都消灭的差不多了，汤圆吃的都见底了，可土豆丝蛮酸的，没怎么吃，也罢；
好友相聚设宴他家，店面装修有些陈旧，环境也比较普通。因为堵车到得晚先到的好友就随意点了些菜。他家虽然以湘菜为主但其实是做了改良融合，也有一些上海本帮菜和海鲜菜。因为到得晚先到的好友已经将菜点好，我们也就坐下直接吃了。      开胃木耳10元滑爽香脆、酸辣可口。夫妻肺片22元配料块比较大口感略粗，麻辣味浓。特色酱萝卜8元咸甜爽脆。冰草16元脆嫩爽口酱汁咸中带甜。小鱼花生12元香脆酥松。口水鸡22元鸡肉鲜嫩麻辣油香。烩三鲜用的是脆皮肠、鱼丸、贡丸、肉皮等火锅食材，加了青菜和黑木耳用高汤炖制蛮鲜浓的。藕盒29元香酥爽脆酸甜可口。响油鳝丝48元本帮的浓油赤酱，酥滑细嫩咸香鲜甜，就是偏油了点。酒香草头19元草头酥透酒偏少不够香。牛腩锅68元红油重辣，牛肉酥松味浓，白菜酥透浸润，粉丝绵滑筋道。筒骨香干32元豆腐干吸收了筒骨的肉汤汁变得绵柔酥软鲜咸入味，不过食材原因豆香和肉香味都不足。肺头汤22元浑厚浓醇清肺去火。葱油芋艿19元绵糯酥香。呛汁花蛤22元鲜辣水嫩汁浓味美。香辣猪手10元一只，感觉炸的有点过头焦黑的有点老硬。花蛤猪肝29元原本取消了结果厨房还是做上来了，搭配的有点奇怪味道也一般。铁板鲫鱼49元酱料调的不错，咸辣中带着鲜甜很入味，鲫鱼炸的不是很酥的那种刺比较多。酒酿圆子16元芝麻馅的小圆子香甜软糯，再带点酒酿蛋花非常好吃。大闸蟹好友后加的不知道价钱，蟹个蛮大但肉质不够紧实鲜甜，雄的蟹膏还算蛮厚，雌的蟹黄也蛮敦实。清蒸桂鱼肉质还算鲜滑细腻。      整体味道比较家常，环境一般，服务很热情但不是很专业。
门口可以停车，顾客以周边居民为主，三个人吃不完一个小份的海鲜大咔。里面有几个包房，口味以本帮为主，家常菜基本都烧得不错，价格实惠分量足。服务员偏少，忙起来上菜比较慢，需要一些耐心的。小区离开了近，还会再去。
味道一般 服务还是不错的 吃过好几次 今天又去了 牛腩煲还是很好吃的 价格的确是划算
网上说大众点评卡能用，可到那里结账时人家就不认了！
全家小聚毛轩饭店，一是离家近，走过去方便，二是性价比较高，适合家庭小聚。菜味道就是家常做法，适合不想做饭时就去撮一顿，最后付款时还可以抽奖，抽了一张小炒肉，下次堂吃时免单，挺好的。
他们离我上班的地方比较近，中午都是跟同事去他们去吃！同事是四川的非常喜欢他们家的味道、地方好找！也方便！
家门口新开的小店，干净整洁！换了招牌挺好的，实惠
基本上无辣不欢的一家店，鱼头是必点，肉质鲜嫩没有腥气，最后可以加面，注意，面很大一份……我们按照市区吃饭的习惯叫了两份面，结果直接在锅子里堆了个“富士山”。菜品有几道很出色的，有一道在辣椒里找小鱼干的超级下饭，不过忘了叫什么了……这边的白斩鸡一份是半只，量很大，点菜需要斟酌，不然很容易点超~餐厅位置很好找金平路口，面积很大有三层楼，一层散客二楼半包三楼包厢，有wifi，服务员态度还可以笑眯眯的，结账时惊呼便宜~
味道还可以，鱼头好辣，一般般能吃辣的人还是嘱咐微微辣就好。
还不错，金平路上比较好找离地铁也不远
亮点是大鱼头🐟，口味偏辣适合爱吃辣的吃货们😊。菜品量足，环境布置属于中国风～
饭菜基本还是可口的，菜没有上次好吃。
味道不错，就是用了团购券不给开发票不大合理，理论上属于霸王条款
上菜太慢了 点了十几个菜 上得慢死 还退掉个 冷菜还没上就上了热菜 味道还是可以的
到附近办事特意过来吃想念它的味道，更多的是当年的情怀店里装修应该已经担心好几次了吧最起码有七八年时间没来了那时候这家店就很火价格公道、味道正宗中午随便吃个便饭，正好就跑上来了2人叫了三个菜都比较下饭酸豆角鸡杂 辣炒腰花 笋干腊肉都很好吃，最后结账的时候老板娘还送了一张20抵用券满100就可以用了，下次有时间还会再光顾洗完能一直开下去
【环境】上了二楼后别有洞天，看的出老板装修还是下了功夫的，店里充满了贵州气氛【口味】臭桂鱼味道很赞，对于我这位非专业食客，还是想第二次去品尝的，牛肉，手撕包菜应该也是他们当地的烧法，有别于大众的口味让人难忘【服务】服务一般般
位置在大渡河地铁站4号口附近，周边没看到几家店，于是挑了这家店随便吃吃，不过味道还不错，算是个小惊喜吧。点了油爆虾，蒜泥空心菜和锡纸桂鱼(不记得到底是什么鱼了)。蒜泥空心菜就一般，不是很好吃，不推荐。油爆虾是甜口带点辣，很入味，蛮好吃的，推荐。锡纸鱼，鱼肉还算嫩，上面有剁椒和蒜苗粒，很入味，不错，推荐。服务方面不错，一叫就到。总体来说还可以
我们因为在附近上班，所以经常来，不过来了之后你就知道自己是有多穷了，你只要不点鱼头等贵的菜，点菜员以及老板就会一脸嫌弃的样子，会说，都是小菜啊，如果你点5个菜，她们会说，太少了，在上海这种餐厅已经很少了，也算是一家奇葩的餐厅
环境看上去有点特色，湘菜味道还行吧,点了剁椒鱼头,农家小炒肉,手撕包菜,绿豆排骨汤 ,2人吃吃还行。
味道家常，量足速度快，外卖很准时。
美食记✌️浏阳蒸菜打卡每次点外卖浏阳蒸菜必定是首选，第一是因为打折力度比较大，第二是菜品比较符合我的口味，以前毛豆炒肉是必点的，现在已经很久没有看到这道菜了，希望店家可以上新，这次点了血旺➕茄子烧豆角，真的是超级好吃😋😋😋，血旺微微辣，对于不能吃太辣的我来说简直不要太合胃口，而且给的量也很足，茄子烧豆角偏清淡，地道的家常菜。继续支持支持👍👍👍
先说，菜的味道。各式的菜品都不错，味道也比较不错。但怕咸的群众最好不要尝试。另外说说环境，外表一看装修等我不错，刚落座就发现墙面有油污，突然还有只小威廉在墙面上走来走去。然后发现厨房内没窗户，所以隔着的帘布上都是油污，厨房里还放着垃圾桶。卫生质量堪忧。
经常去吃中饭 经济实惠，菜还算比较新鲜。
看见同事点了几次，感觉很好。终于等这家店装修结束开始营业。点了蒸蛋，牛娃和鸡杂。量大味美。吃了一大碗饭，好撑啊。下次再看看点啥。
浏阳印象比较多一点。好像是这一块第一家开蒸菜的！ 后面开了很多家！  蒸菜就是比较方便。随点随吃！ 不好的就是很多人可以指指点点！ 感觉不太好.
吃过，觉得蛮不错的，又来吃了，太实惠了
就在公司附近 中午去吃了。可以自己再点一些配菜。本人最爱金针菇！每次必点！鸡肉还是比较嫩 但是不入味 。但很想说一下点的外卖。鸡肉没有在店里吃的嫩 一般般 味道也很淡 唯独就是汤还算咸 还能下饭。但是真心先说 外卖的东西太少了。从那以后就没有再吃过了 有空考虑再去试试看。
周末去的早，位子蛮多的。不久陆续有客人来，基本坐满了。店门口有停车位。菜品种类挺多的，每天都有特价菜，但只有符合条件才能算。味道还可以，菜量也过得去，还有免费水果提供。服务也不错，总体来说性价比较高，挺实惠的。
朋友订的一家小饭店，没进门看看感觉很普通，进去后感觉还不错，可能刚刚装修的关系吧，里外的差异还是蛮大的😓😓😓😓😓😓老毛的雕像蛮吸引眼球的😂😂😂😂😂 菜么感觉很普通~~反正和朋友喝喝小酒的，也就随便吃吃了……价格也很亲民，适合家里不高兴烧菜，在这里解决也蛮好的👌😃😊😁😜😱
无意中路过看到有小龙虾加烧烤就进去试了一下呢！十三香龙虾口味不错，就是不辣这点不好！龙虾的肉质还是很新鲜的，没有吃到死龙虾呢！小龙虾买三斤送一斤外加乌冬面，优惠力度也不错。可是总感觉上来的龙虾没有四斤的！环境还算干净。最不满意也是最差的就是服务员了，点个单好像欠她几百万一样。全程就差皱眉了！再看看其他几个服务员表情也一样，没有一张笑脸。看着这样的服务态度也不会光顾第二次了呢！
店在控江路上，华联吉买盛的对面，地铁八号线黄兴路站，四号口出来就是，店面很大，足有十开间，大堂很宽敞，都是大众菜，服务员很热情，荞麦茶不错，每满一百元可以点个特价菜，水果自取请大家不要浪费哦😊，建议用大众点评买单可以打折，满一百减12，我后悔没早看到
新开不久的饭店，吃过一次了，这是第二次了，特地点了饭店的当家菜，鱼头端上来时是生的，在你面前烧一段时间，有沙漏计时，时间到了，味道真不错，有湖南的辣味，鱼肉还很嫩，鱼头的量也大，很赞；海鲜浓汤豆腐，这个汤也很入味，汤里海鲜量也多，蛏子，蛤蜊，虾仁，各种菌类，满满一个砂锅，就是豆腐不太入味，自己Dry一下，放到鱼头里一起烧，很好吃啊，饭店里的菜品很多，服务员很多，服务不错，最不错的还有免费水果，自取，随便吃.
非洲国际 离单位比较近 经常会骑车过来吃中饭 闲逛一下 B1楼餐饮比较多 吃好饭还可以外带一杯饮料走 阿蒋蒸湘味 是常来的一家店 中午人会比较多 位置也要乘机坐 菜品种也丰富 辣的不辣的都有 一个人三四十块 吃的蛮好了 就是在忙的时候 桌子有点油腻腻的 没搽干净的感觉 也是能理解 快餐都是速战速决
外表平平的小餐厅却很合我的胃口 可能不太吃炒菜的原因 喜欢清蒸菜多于其他菜 健康养生 粉蒸排骨很好吃 喜欢南瓜和土豆
这家店虽然名字土土的，但口味道还真不错，比外面那些湘味蒸菜好。工作日午饭时间有时还得排队，不过算是快餐，即拿即食。干煸四季豆肉末很多、豆角也很翠绿，不知怎么做到的；酸菜鱼嫩、入味，粉蒸排骨是热门菜，味道也不错。当工作餐、有荤有素有汤倒很不错。能便宜些就好了。
有时候只想吃炒素菜的时候会吃这种一小碗一小碗的 选择多量也正好 第一次来这里吃 正好饭点 人好多 女儿太小 吃不惯杂粮饭 只好吃蒸蛋了 我觉得西兰花和莴笋都很不错 不喜欢吃牛百叶 但是老公说味道还不错 这里杂粮饭两块一碗 好像能免费添饭的 饭桶来这里 应该会吃的很爽吧
万体馆地段来说这家蒸菜价格算是实惠的，吃完换乘1、4号线很方便。蒸菜嘛来说也比较健康，我今天选的肉饼子炖蛋里的肉我根本吃不完，肉饼低下垫了冬瓜倒是蛮好吃的，比较入味，另外的豆腐想象中应该蛮辣的，结果还好，配菜里芹菜再多些就好了，西兰花就是西兰花本人的味道。这样一份工作餐荤素搭配的还是不错的。米饭对我来说略硬，好像可以免费加饭。
这家的小菜还是挺入味的。不过价目表上很多菜都没有，底下盘子里的随便点了2个，一个粗粮饭2元，肉末缸豆，肉炖蛋底下是白萝卜和冬瓜。1饭2菜一共28，不算便宜的。
有几次午饭就是在这家店吃饭的 味道一般 肉类食物有些咸 味道并不怎么样 糯米饭很小一碗 吃的完全不尽兴 填饱肚子就可以 有些菜和价格对不起来 看上去才几块钱的菜被问才知道需要10多块 店面也比较小 但是地方挺容易找的 以后不确定是否还会去
不错，去很多次了，服务蛮好::::::::::::::::
不太起眼的一家街边小店，但里面座无虚席，人声鼎沸。真的超级超级吵，而且还有人抽烟。还好服务和菜品弥补了这一切，服务态度超级好，上菜超级快，菜超级好吃！分量也挺大。价格也很实惠，玉米烙做得很好吃，鸡杂也值得推荐，相比较之下，臭豆腐一般。
一家街边的湘菜馆，生意特别好   里面人特吵。味道也可以，份量也很大。价钱也很实惠。听说做了很多年了，一直生意火爆。饭后还赠送了水果。
也是顺道路过和老婆一起进来吃的，离家不算很远但是以前没注意过，两层楼的小炒菜店，最大的感觉是性价比高，地三鲜12元，干锅千叶豆腐22元，牛腩锅仔48元，锅仔感觉不便宜价格但是上来一个别家两倍大的脸盆...菜的量实在很大，最后都剩了很多，感觉至少浪费了40元...服务员的态度很好，上菜速度非常快，很满意，以后一定会常来！
朋友家门口开的小店，门面不算大，但是开的挺晚的！菜的口味也是我们上海人能接受的！最加推荐咸蛋黄土豆丝，好吃到眉毛飞起来！第一次吃到这种口感！毛血旺烧的也很入味！四个人人均才30多，绝对划算！还会再去的！
在家附近的小店，总体很不错，是综合评分很高一家店
很久以前 朋友带我来过 那时候还是一家破破的小店 生意超好 夏天桌子摆到门口 那时候只有个四五桌。换房子到了附近于是带老公来了，装修过了 楼上还多了一个楼面 看来生意不错，十点多 陆续也有几桌… 点了心心念念的咸蛋黄土豆丝，好多年没吃了 在别的地方没吃到过。凉粉和钵钵鸡口味依然没变 量足。两个这点菜都吃不完 还点了炒饭 好大一盆，一共才76…好实惠 没什么涨价的感觉。这里还有夜宵 以前吃过烤鱼 60左右一条 挺实惠的…
味道真的是好吃，嗲，朋友带我来吃的，一吃就爱上了。做了很多年了，以前是一家很小的店，后来生意好，现在有2层，还有包厢，真的便宜，味道又好。每个菜都很好吃，开的也晚，想吃夜宵的朋友也可以来，白天生意很好！
家附近的店，住了很多年都没来尝一尝，正好想吃湘菜，就晃进去品尝了。不能说口味不好，只是个人感觉不是正宗的湖南菜味儿，或者说不是我喜欢的那种湖南菜口味儿。
是本地区的老店了，开了挺长时间。湘菜做的不错，菜量大，适合老友聚会！
家里楼下随便吃吃，臭鳜鱼是每次必点的
改良过的湘味，只是少了一点它的本真。
大中午休息时间，陪着小伙伴们来过生日！开在单位前面2-3分钟的路程！味道样子还可以，价格也很实惠！土豆和肥牛很好吃，牛肉好像还行其他菜还行，随便吃吃还是蛮实惠的！茄子酥烂还有味道也辣辣的很符合我口味！哈哈哈
非常不错的粉哦，附近上班族可以来这里打发😬
是外卖所以不知道店里环境好不好 打个4分 叫了3个菜以为就是菜 再自己点了饭 没想到菜本来就含饭 吃 吃 吃 多吃点 反正那胃口大了吓死人 (3个菜4盒饭)推荐一个新派宫保鸡丁 他们说不错 很下饭 还有一个外婆菜烧蛋也不错 ……
孩子在附近上课 吃的选择不是很多 这家看着门面还行 尝试了一下。葱油鸡味道特别好，鲜嫩的很。臭桂鱼 咸香鲜，也很好吃。可能安徽菜偏咸 点的十三香小龙虾感觉有点咸了。总体菜的口味还是可以的。
家门口的小饭店，周末不高兴烧饭会带着小妞一起来吃……小店的味道一直都是不错的，特别是糖醋排条，酸酸甜甜的，每次来必点的菜！小妞最爱吃的炒面，之前几次来都还不错，可是最近的那次面炒的有点烂，而且都碎掉了……小店晚上生意很好，周末基本上都是满座的……人一多就是香烟味太浓……除了这个，其他都蛮好……
今天想来吃他们家的螺丝，结果没有了，就点了个花蛤，很新鲜，一上桌就被我两吃光了，小黄鱼还是一如既往的好吃，只是比上次吃少了一条，两个人点了六个菜，每个菜都不错，就是烧鹅，是凉菜太冰了，而且没酱料，需改进，其他都不错
外卖点过，用的死虾，堂吃的时候感觉味道不错的
龙虾味道还是不错的，老板人也很好!
真不怎样，感觉脏脏的，好多外卖师傅在，但虾并不新鲜
MD 今天过去没看菜单直接点了之前吃过两个菜。现在的毛家饭店不再是当初的了。它可能觉得自己占据很好的位置将之前的菜定价调高了一倍还不止，这也太邪乎！记得之前的小炒肉是28现在88、手撕包菜78 我想请问老板你觉得你们家的菜值这多钱吗？虽然现在物价上涨很厉害 以你们这样的级别饭店是真的太离谱了都快赶上名豪海鲜餐厅的价格了还有什么鱼头之类的就不说了。我想以后是不会再来了 因为你们不值！
有一段时间没来过这里了。本来是订的顺丰，但是周日他们家全满了。所以就来毛家了。很浓的湖南气味。我们做的是包房还是比较大的。卫生一般吧，总体环境也是比较陈旧一些。嗯，菜品的味道还行。微吐槽的是鱼头，我们能有几个人动的。可能是不新鲜，也可能是大家都不饿。总体来说还行吧。这是吃过第二次的。
新开的店离家也比较近每天上下班都会经过，而且现在已经是我们吃夜宵必选的一家店了.最喜欢吃它们家的肉圆汤跟家乡的味道差不多汤也很鲜美。还有自己一直很排斥的鸭头因为每次跟同事一起去这是他们必选的一道菜所以自己变也爱上了那个味道鸭头味道很赞、脆脆的、香香的、麻麻的、辣辣的吃很让人过瘾很赞👍！还有他们家的双色鱼头也还可以.去的次数多了几乎都吃遍了菜单里有的菜品希望店家快点有新品期待中！
这个星级我是按照一般湘菜馆的标准来定的。店是新开的，200平方左右。餐桌椅就是普通湘菜店常见的那种。这都无所谓，到这种小店主要是来吃的～。我们点了10几道菜，吃下来口味都还可以。但因为去的晚，没能吃到最爱的双色鱼头。还有这家没有香辣猪肋排，也是一个很大的缺憾。3，4年前在逸仙路上有一家湘菜做的非常棒，鱼头和肋排都是招牌。可惜，后来据说是内部闹矛盾，解散了……。这以后，就对这两道菜念念不忘。吃下来，这家的芥末黄瓜味道不错。芥末的香和黄瓜独有的清香很完美地融合在一起。香辣鸭头是油炸过的，吃起来特别香。印象深刻的还有一道用炸的鲫鱼做的菜。这道菜的亮点是炸鱼的火候掌握得很好：吃口酥嫩。另外就是鱼上面浇得酱汁酸酸辣辣，推荐重口的亲试试看。不过个人建议店家换一下食材。鲫鱼的毛毛刺非常多，吃起来很不方便。最后结账，算上酒水也才不到一千，还是很实惠的。老板帮我们抹掉了几块钱的零头。现在生意都不好做，人家还主动抹零头，这个要赞的。希望店家生意兴隆！
这家餐厅刚开不久，我们已经来过无数次了，跟他们店里里的服务员都混熟了，一般夜宵都是在她们家吃.他们家的双色鱼头做的很好吃，也很新鲜鱼头都是限量买的到了晚市都会经常没有的，刚好今天去得早还有这下可以满足我这个吃货欲望了......看盘子就知道👻👻👻还那个香辣鸭头，要香，要脆.....非常适合下酒喜欢喝酒的朋友不防试一试.....就是去了这么久了都美有优惠有点小失望...............
吃宵夜现在喜欢去他们家吃，鸭头一直是最爱，很脆，香味很足，吃得都停不下来的节奏😍😍😍😍，，，，，，，，，，，，，那个肉圆汤烧得跟家乡的肉圆汤一样，就是盐味不足。其他菜就中规中矩，不错的是他们家还有几个小帅哥很养眼😄😄下次还会再去。
一直通过129T网上点他家的菜。中午带饭的同事都不吃自己带的。都点他家外卖。晚上加班再吃自己带的。最近几天网上定不成功。。。。全公司人都要流口水流疯了。。。没去过实地吃。就觉得外卖定超级好吃大爆炸
味道不错！一家人吃了都说好！分量实足！就是小孩吃着有点咸，但儿子说还要来吃！😁
我一般都是在他家叫外卖，挺好吃的。【松花皮蛋拌豆腐】爽滑的日本豆腐配上松花皮蛋，再淋上香油，那口感，真是绝了！分量也3是很足。【干活麻辣牛肉】辣辣的辣椒配上干锅牛肉，辣椒辣，牛肉嫩，价格实惠，好吃不贵！【金银玉米粒】藕丁配上黄瓜与玉米，每一口都有不同的感受。微甜的口感，适合配着米饭做配菜，也适合单独做小食。总之，味道好，经济实惠，好吃不贵！祝生意兴隆哦！
菜的口味比较正宗，老板态度很好，需要改进的是老板要堂吃和外卖要兼顾。
上菜很快 味道很下饭  好吃又合算 老板娘热情 喜欢他们家牛肉馅饼 建议选微辣 不建议点青椒炒什么的菜 因为每道菜都有青椒 还很辣#牛肉馅饼# #金针菇炒鸡丝# #牛肉馅饼# #金针菇炒鸡丝# #花菜牛腩干锅# #海鲜砂锅粥# #特色小炒肉#
这家店铺很多人吃，特别在中午。需要等啊
不错，口味很好，环境很好，还挺便宜的，
第一次过来，陪朋友一起的，朋友喜欢吃湘菜，也跟着来了，随便点了几道菜，味道都还不错，神仙鸡是特色，吃完还想吃，下次有机会再去。
门店主要做湘菜，点了几道菜，味道不错的，尤其门店烧烤味道的真心不错，下次有机会再去。
这里已经成为根据地了，EVCARD开到菲亚特门口，走过来也就八分钟，天热走起来比较累，满头大汗。这里生意真好，大多数都是百度的员工来吃。海鲜炒饭和辣子鸡是一绝,每次总会点，再配合了饮料，比公司食堂是天壤之别z
性价比蛮好的，湘菜，还可以外卖
菜还好了，外卖就是很慢，………
外卖来说还不错  嘴馋时候很管用  不用整天麦当劳桂林米粉了
优点是性价比超高，味道过得去。缺点是位置太偏僻。总之专门来吃没必要，如果是正好经过，或者游客在旁边的如家住宿，可以吃吃。
今天和很久没见的同一起来这家店吃了味道很好特别是干锅香辣虾还牛肉锅很好吃下次还会去谢谢
二楼的阁楼热死了，空调装的方向只能吹一张桌子，太低又热！每次都不给开发票，下次不开我们老板说直接打电话投诉去！口味还可以。
为了找这家店的话，不是很好找，周围都是工厂，附近的工厂应该都知道这个地方，附近来吃饭的很多，可见工厂周围真的没有什么好吃的啦。整体来说环境真的很意外，装修的还算比较有风格，去的时候还看到了气球，想想老板也是挺用心的。😄😄店里楼上楼下，有包厢，大座位可以坐10个左右，还有连体包厢。中午去吃人不多，菜量蛮大的，特别是花菜和莴笋，满满一大盘，香干也很好吃，灰常推荐😄😄。凉拌的牛肉，牛肉并不多，好在香菜拌的味道很好，如果不喜欢吃香菜的建议这个就不要点。酸菜鱼也并不是很好吃，锅是很大，肉看起来不多，最主要吃起来感觉并不是很新鲜，口感不太好，建议不要点。干扁长豇豆味道还是可以的，就是相对于其他的菜来说，缸豆少了点😜😜，店里盒的纸巾，有免费茶水，有wifi可以用。洗手间在楼上，卫生一般，主要亲们上下楼要注意安全哦😊😊
看上去还不错的样子，好像有好友来吃过，有机会可以尝试下。
不错的一家，这附近的都不错。。
晚上不想烧菜，路过看到，正好7.8折，就和朋友进来试试，没想到，还不错，挺合口味的，环境也不错！
今天又来到他家试试别的菜，点了三菜一汤，正好够三人份，呵呵，依旧点了农家小炒肉，这次加了口水鸡，鸡毛菜，豆腐堂，味道真的不错，买了大众点评的78抵100的券，这顿美味午饭也就人均30左右，关键是湖南菜下饭哦
朋友来上海玩，刚好晚上下班不想跑太远了，就来这里用餐，服务挺好，阿姨很热情的，就是味道太淡了，而且卫生这一块要注意，吃菜吃出来了头发。
在东门路“一只菜”一条街上，农业发展银行隔壁最近有点懒，不大高兴积极点评(ÒωÓױ)……崇明菜味道挺好的，但吃了二餐崇明菜，就想换换口味哈，于是乎驱车近15公里从森林公园赶到区中心，一个来回就是30公里，扎劲哦(・∀・)顺便逛个超市，公园那边好偏的，农家乐是超多的，买点啥还是城区方便……菜味道都不错，夜宵生意很好，环境好点就更好了……写的比较杂，随便看看，当流水帐w(°ｏ°)w
公司楼下超级正宗的湖南菜，一直叫外卖的。他家的牛杂是经典，必须点！老板娘说是他们自己做的，非常干净。而且超级入味！小炒肉非常的下饭，最爱吃里面绿色的小青椒，辣的爽快！！！他家的酱板鸭是那种干辣的，超级好吃的！同事以为是北京酱鸭，结果吃了一口喷火。哈哈哈老板娘和老板非常的客气，只是环境稍微差了点。不过不影响我们吃吃吃，哈哈
以前在那边上班一直在他家吃的饭，价格还算实惠，老板是湖南那的，停正宗的，环境的话要求不要太高，不是很干净，不过味道还可以的，想想以前一直到他家吃的，喜欢重口味的可以考虑一下，还是蛮像的，偏清淡的话就不要考虑了，要求环境很干净的话也考虑一下下吧，其余还可以的
就在附近上班  去过几次菜的味道还行
双色鱼头真心不错，重口味的最爱啊！超出想象，还特别下饭。强烈推荐。平锅包心菜有点儿油，小炒肉还不错。
一家门面不大的湘菜馆、但味道特别地道
经常去、店面不大、但菜的味道还是不错的
最最喜欢他们家的剁椒鱼头了、经常打电话叫外卖吃…
干锅手撕鸡，剁椒鱼头，手撕卷心菜是我最爱吃的湖南菜。全体的不错，和朋友一起，这次又来吃吧。
湘菜不错，全是比较正宗的了，好评
想吃点辣的，就到这家湘菜馆。感觉菜的味道超赞，还是很辣的！价格不高，分量足，服务态度也很好，停车也很方便。
鱼头蛮不错的，味道还不错的，服务也还可以
以前非常喜欢这家。很久没去了，最近菜的味道变了，量也少了。
每次都冲着干锅脆骨去的，绝对招牌！浦东大道修路真是没完没了，影响人气啊
在好爱广场就它们家湘菜比较好吃一点，在这附近没有比她们家好吃😋😋，服务一般，中规中矩，老板在的时候比较热情，没有什么优惠活动，人气不是很多，主要还是菜品口感还不错👍包房也多，聚餐和情侣都比较合适去体验。
三个人，五个菜。去到时菜已经点好啦！因为口味都差不多 好久没吃烤鱼了，其实对鱼一般般的我今天也一丢一丢的吃了不少。虾的口感也不错。边吃边聊 本来和惠女人会小喝两杯，因为重感冒只好喝点开水了。服务还可以，老板娘笑的挺甜！环境也挺好 收拾的比较干净 每个桌子上会放一个保温壶和简单的套杯 会再去吃
经常来，老常客啦！味道棒极了。如果有朋友聚餐，生日会～来他们家没错哦
他们家生意超好的，口味比较纯正，主要是老板老板娘人很好
好爱广场现在感觉挺破落的啊，希望龙盛广场起来后能带动这边的店。当然这家店呢还算是有人气的，12点多去的，有5、6桌正在吃。洞庭湖小鱼干，28元，菜单上看的鱼都指头大，实际上来的鱼干虾米都是小指甲盖大，不过味道还是是挺不错的。有点农家菜的意思。酸汤肥牛，38元，确实酸得刚刚好，挺美味的，牛肉不多，分量不大。干煸四季豆，实际上来的是干煸长豇豆吧，不过不失。小店的感觉，所以分量都是走小的路线，2个人点着3个菜，完全吃完啦。味道不错，随便吃吃挺好，毕竟挺便宜的。
离家很方便，经常会过去，认识好多朋友都很能吃辣，味道的确非常正宗噢，能吃辣的朋友可以去尝尝噢
味道很纯正 湘潭人点评的 哈我觉得野山椒牛肉丝和酸豆角很好吃 推荐菜
味道纯正、态度很好、有机会再去。
菜品味道比较正宗感觉不错。但是上菜比较慢，包间环境不太好。
假日晚餐來試試看，發現還挺多種蓋澆飯，不過因為我晚上不吃飯，所以兩人點了一份回鍋肉飯，再加兩樣菜回鍋肉飯-中規中矩，調味適中不會過鹹，油能再少一些就更好了炒空心菜-感覺菜沒有很新鮮，調味略鹹糖藕-份量挺有誠意的，不會太甜，還算入味，好吃環境部分就還算乾淨，不過老店總是讓人有點舊舊的感覺有茶水可以自取
这家店位于曹家渡商圈，算是一家性价比较高哒白领食堂。这家店主打哒是湘菜，所以菜肴偏辣，去他家用餐不用排队，可以随到随次。他们家有不同价格哒盒饭套餐，也有盖浇饭和炒菜，关键是价格挺亲民哒。盒饭套餐味道不错，只不过菜量偏少，不够次啊。在所有盖浇饭中，我最情有独钟哒是农家鸡饭，菜量很足，只不过味道有点辣。建议商家在食客点餐时，根据食客不同口味，对菜肴进行烹制。
上课来到这边、路过这里看人挺多，有些饿意就进去啦、看看菜谱才还不少、还得上课就随便点啦俩菜，上来一尝还不错哦无论色香味俱全，于是晚上又来啦、人还不少，菜嫩虾鲜，汤适中、一天课累啦要不就喝两杯啦点个大菜在尝尝、下次必须要尝！
性价比很高的湘菜馆，特别想吃剁椒鱼头就来了，鱼头大小一般吧，虾仁跑蛋出奇的好吃，很嫩，随便吃吃还可以
性价比很高的一家小店铺，路过的时候，看到里面装修的还是蛮干净的，晚上的时候，也是比较清静的，就进来解决个晚饭，点餐在吧台，看到墙上的菜单是盖浇饭，点了一份，又单独点了一份浇头，份量很大，两份加起来才30块，味道做的也很好，米饭还可以免费加，服务一般般。
闻湘阁，门口的快餐店，环境还蛮干净的，服务也热情，菜品还新鲜，价格也蛮实惠，性价比还行。每天换着法的找东西吃，中午还有盒饭，东西也可以，就是有点油，不过还是推荐一下，他们的盖交饭也是现做的，量蛮足的，还有汤配，饭不够，还可以加，挺不错的！晚上有炒菜，老板、老板娘也挺客气的，反正，感觉还是不错的！
家常菜吃着挺不错的，盖浇饭分量蛮足的
家附近小饭店，开了N年在周围店家纷纷转业的路上仍经久不衰必有其特别之处。香酥虾、茄子炒长豆角每次必点，够味量足下饭。
😘个人非常喜欢的一家小饭店。店就开在美影厂的对面，兼做各式炒菜＆各类盖交饭。别看店面不大，但无论午市或晚市，生意都非常好🔥🔥🔥。究其原因，菜品好吃👍，价格实惠👍，性价比超高😉。一个人在家时，经常偷懒，就跑去这家店解决午餐或晚餐😜。特别推荐这家店的：糖醋排条盖交饭，我的最爱👍，量足味佳，唯一缺点：没有蔬菜配。
路过进去随便吃吃，店面不大，解放年代的布置和餐具。味道一般，价格经济
味道还是不错的，量很足，可以尝试一下
味道不错，就是份量一般般啦哦啦啦
下雨天不想出门会想到吃，味道一般
难得从大学城出来进一次市里，结果被带来下馆子，有一丝怨念来着。至于为什么会想到这间饭馆呢，是因为之前在那家近五星好评的许爷剁椒鱼头吃到了这辈子最难吃的鱼头，而据说这家的剁椒鱼头又好吃又便宜。两个姑娘，大中午点了一个酸辣土豆丝，一个尖椒炒鸡胗，还有一个剁椒鱼头和米饭。#尖椒炒鸡胗#虽然各种辣椒很多，但并不是特别辣，很入味，配菜的蒜苗清甜可口，起到解辣的作用，表面上了浆，非常滑嫩，但是鸡胗切片太薄了，吃起来没有鸡胗的嚼劲，个人觉得切小块不要包浆直接炒会更好吃。#酸辣土豆丝#下馆子必备啊，这家的土豆丝偏辣，酸度也很重，刺激又爽快，非常好吃。#剁椒鱼头#讲真，58块的鱼头能烧成这样真的非常厉害了，许爷根本没法比。首先鱼比较新鲜，肉质很嫩；其次鱼肉非常入味，剁椒、泡椒的辣味区分很鲜明，但是不会很辣不会很咸，恰到好处；最后底下的汤汁很鲜美，用来下面带着鱼香味真的是非常好吃了，面条也不错。这家饭馆据说开了挺久了，环境不是很好，但还比较干净，来吃的都是住在附近的老人家和回头客，适合懒得烧饭的晚上一家子出来吃，价格实惠，味道也很不错。
在居民区周边有这样的餐厅相当不错，卫生应该还是不错，我是关注后厨的环境，菜势0k辣的很入味不输给大饭店。下次转几张照片分享⋯
2014年5月1日节假日加班，下班之后从外高桥打车到丈母娘家附近的这家鉢子餐馆，这家店已经营业了10多年了，生意一直很好。这家店基本全是辣的菜，而且属于重辣的那种，越吃会越辣。很适合爱吃辣的朋友。菜品价格便宜，菜的量也不少，性价比很高！
顺路走过的，就看到了这家。一个人点4个菜。有一个香菇青菜没拍，第一个上的是韭菜螺丝饼我的最爱，有点微辣。第二个上的是石锅鱼一看颜色就有食欲，鱼片非常的嫩入口即化，好吃。就是太辣了点。还有牛肉分量很多，有点干硬。香菇青菜有点油腻，里面吃到了螺丝肉，自己用喝了一瓶二两白酒，有点小贵希望下次注意。总体很好。下次还来
吃了七年的一家店了，因为烤鱼做的非常好吃，经常和同事朋友来尝，人均和商场饭店差不多，但是味道不差，继续支持
还可以，味道可以，环境一般，量挺足。
总体来说很好吃，最喜欢吃蕨菜炒肉嘿嘿
在公司附近去吃的中午饭。太油了，味道还算不错吧。价格实惠的，环境堪忧的。
店面很小，味道很正宗，价格实惠！值得一试！^_^吃过以后，朋友开玩笑说，这是湘菜中的战斗机！^_^
喜欢吃白米饭的朋友来吧！因为他家的菜都炒鸡下饭！我不太吃白饭的都吃了两碗～喜欢香菜炒牛肉丝跟干锅牛杂～
一直在这家叫外卖午饭，属于湘菜中的战斗机啊，味道好
定西路上不起眼的一家餐厅，很小的店面, 各种毛主席的头像和革命时期的装修风格。菜单还有挺多页，我们要了手撕包菜，干锅鸡杂，西红柿炒鸡蛋，回锅肉和香菇菜心。饭碗很小，还好可以加饭。菜的口味都还不错，服务也没有什么花哨的地方，价格很实惠。
1-凉菜黄瓜。本来以为是蒜蓉的。结果满眼都是红红的辣椒啊。吃起来蛮脆的。也不是想象中那么辣。2-双椒牛肚挺好吃的。入味。微辣3-红烧肉感觉不正宗4-辣椒炒肉不入味。感觉一般，辣椒很多5-香辣目鱼仔。老板亲自下厨的o。略咸。脆脆的。还挺好吃的价格挺实惠的。配着小啤酒。感觉夜宵棒棒哒～～厨师12点钟下班。所以去吃的孩纸们都早点吧小店感觉环境不怎么样～～
价格不贵，口味不错。虽然小店有点破，服务员也是属于爱吃吃不吃也无所谓的那种，但也阻止不了小店也有美味的事实呈现。偶尔路过一吃还是不错的，不过要吐槽一下干锅牛杂，黑乎乎的口味是不咋地，其他的倒是都还蛮赞的，量也大。是适合随便吃吃的店。
今天和老公路过这里不想回去做饭了就在他们家吃了，在他们家点了几个下饭菜感觉味道还是不错的下次还会在来
小店生意不錯，菜品多樣，味道還不錯。店就在附近，經常於朋友小聚。
可送外卖，价格还比较亲民，如果几次，人比较多，高峰时期不送外卖这点不大好
晚上几个朋友没事出来嗨，想找个地方吃点饭，本想去吃火锅的，可是男同胞们不愿意，我们也只能配合他们去吃炒菜，正好这家湘菜馆在火锅店的隔壁，所以我们就进去点了几个菜，人还挺多的，但是这服务态度不怎么样，店里的环境也是很一般的，但是点了几个菜的口味还是不错的，特别是干锅虾和红烧肉，味道绝对👍
本来没有计划吃湘菜的，宫里几个不良人神经病一上、路过卡就进来了，8个人还好有包房，坐大厅估计客人全被吓跑😄。小店生意很不错，环境、服务相当low，还好菜比想象中的好、发现一个特点、每道菜都有青红辣椒圈且超辣，特别符合本公主的口味、喜欢😍。陛下从山东背回来两桶喜力、因太抠只扛了一桶来，被陛下的贴身太监和陛下的王妃娘娘搞光了，本公主和几个国舅爷喝的是张国舅贿赂给咱们的阴阳还魂酒，喝完全得神经病了😄，菜的口味真的不错，陛下统领的大臣身体估计都不咋地、韭菜吃了好几份😄😄😄😄……结果还全被王妃娘娘整趴了，徐太监也不行、韭菜基本他全包😄…………听说徐太监和王妃🈶️😏😜
姐妹一直在我面前赞扬他们家的鱼头，今天终于来吃了。双椒鱼头有点咸，红椒的部分比较好吃，青椒部分很咸，也比较辣。建议点红椒鱼头，皮蛋豆腐很好吃，酒酿圆子不咋滴。服务不评价。菜的价钱比较公道，也比较实惠。l啤酒有点贵，雪花啤酒10块钱一瓶，的确是不便宜……总结，推荐红椒鱼头.......
逛了一圈，就这家生意还不错👍，人还挺多的，环境一般，给人感觉太拥挤了，生意太好了半天没能上一个菜，等着花儿都谢了，等了好一会来了个土豆丝但是上错了，点的是青椒土豆丝，上了个炝炒土豆丝，服务员态度不错，二话不说拿去换，就凭她我给服务5星，口味一般
小龙虾非常好、毛血旺……赞、……红烧鱼…非常非常喜欢💕💕❤️❤️❤️。
不错，吃过一家最好吃的菜，够辣
是在老公推荐下才走进这家店的，店面很不起眼，因为在楼梯下面酸辣笋尖米线#笋尖够酸够辣，很好吃！很合我的口味！香干回锅肉木桶饭#本来想点农家小炒肉的，店员说里面没什么东西推荐我点香干炒的，果然没有推荐错，不管是香干还是肉片都很入味，微辣很下饭。海带排骨瓦罐汤#海带是块状，排骨也不是三三两两就几块。
最爱这里的酸辣鸡胗粉，大爱。店里环境优雅，都挺好好。
今晚给妹妹践行(过几天她就要开学去)我:烤肉烤肉，我有经验听我的。我妹:火锅火锅，我是主角听我的。我爸:都给我老老实实吃饭去，我付钱听我的。……哈哈，菜不错，手撕鸡辣的很有味道，酸菜鱼很良心，强烈推荐，还有玉米烙也非常的好吃啦
口味不错，家常菜，偶尔吃吃挺好
口味还可以，价格可以接受，小聚会的地方
九亭这边都是消费群体摆死在那里，没办法，所以环境就是一群老爷们带着小姊妹喝酒，估计很长时间不会去了
味道还可以，就是团购的菜单上好几个菜没有，换的别的菜，价格高的要补，低的不退，有点不合理
味道较正宗，最赞的是贴心的老板娘，店也很干净，值得常去。
浇头没什么特点，面和汤都还不错，价格一般，在这一片不算便宜
口味可以，坏境一般，量大，服务好
口味还是可以的，环境不好要忍一忍了！
价格不贵，红烧鲫鱼还可以，那个猪大肠很难吃。
仔细算算也来过3到4次了，以前觉得不论是餐品还是服务态度都还是蛮好的，所以一直对他们家念念不忘。这一次去用餐真心的体验不是很好，两个人一共点了四个菜，前边两个开胃菜没问题，等到第三个菜韭菜炒鸡蛋上来的时候吃了一口觉得很咸，就和她们说了一下可不可以重新做一份，上来一位阿嫂立马想拿走，我们就说这个先放在餐桌上，等下份来了这个就撤走，这样子说对于消费者的我来说不过分吧？此人立马一副不耐烦的表情，一直等到重新炒的那一份上来都是一副好像我们吃饭不给钱的表情！以后本人也不会再麻烦您了，呵呵……
撸好串串过来，避开了就餐高峰时段，进门入座。小龙虾买三送一，买五送二，点了4斤的，一半白灼，一半十三香加年糕，年糕需要另外加钱。白灼的腮比十三香的干净，年糕很好吃，有点低估大家的战斗力，四斤二十分钟不到就消灭光了。糖醋花生不好吃，香芋球倒是很受欢迎。约着下次再来，点个十五斤😂
不知不觉在上海一年了……以前在深圳工作时!香蜜湖晚上宵夜的选择性多很多……上海工作地点在物华路宿舍在四平路!每天生活俩点一线……今天晚上我们三个女人下班聊天在天宝毛家相菜吃聊了起来……环境很吵很吵……因为聊天开心我们能接受菜味道很正宗的！第一下饭……第二下酒……然后牛逼吹啊！吹啊！三个女人十点半开始零晨一点回到宿舍螺丝味道做得很好……
离家比较近，下班过来宵夜！之前有来吃过，以做湘菜为主，开了好多年，价格亲民，所以生意一直很好！我们三个女人，点了爱吃的几个菜！就是大厅人太多，有点吵！
天宝路上，招牌大，门面大，非常好找。这样一家店从外面看就知道是实惠的价位，大众化的菜系，适合要求不高的人来聚餐的。低人均的店是不能按照高人均的店来要求的。所以点评上，我们也宽松一些。我们点了4个菜，消费了80多块，吃的很饱。口水鸡，我特别爱吃口水鸡，只要去有口水鸡的店，我就回点它。这一家的口水鸡做的并不是很正宗了，鸡肉不嫩，没有达到口水的效果，不是太标准。香椿炒蛋，好像是叫这个名字。香椿是北方初春上市的，因为季节和产量低的原因，现在也有很多大棚养殖的香椿芽。香椿本身的味道是很奇特的香味，和香菜一样，对某些人来说这种味道就是臭的。但是这次的香椿味道很淡，不知道是什么原因。农家小炒肉，用的青椒，没有用尖椒，所以不够辣，肉的量还是不少的。有机花菜，现在但凡是饭店的花菜好像都叫有机花菜了，不知道是不是真的有机，这个菜跟家里炒的一样，花菜很好吃。环境嘛，客人多，很吵啦。
菜品还凑合，价钱也合适，算是性价比比较好的一家
姐姐、姐夫专门找了一家吃小龙虾的店，而且都是喜欢重口味的，所以就选了这家即是重口味又是小龙虾的😍（周末去的，人爆满）。首先让人惊喜的是他们家的餐具，江南水乡的味道（个人喜欢，但可能与店名不搭😂）三个人（除去最近不能吃虾的姐夫）点了两斤半的虾，很新鲜，但可能是人多所以烧的不够入味，点了中辣的，不怎么辣😁；茄子豆角里的🍆茄子有点老，皮厚；点了一个豆腐（因为是湘菜馆，所以就没有细看，以为是臭豆腐，最后悲剧了，是日本豆腐😭）；小米椒木耳很好吃；酸辣蕨根粉不酸又不辣（我太重口了😭）；鸦片鱼头还不错，下面有个酒精炉在烧着，再配枪粉丝，很有感觉，可惜是最后上的，吃不下了😣，最最后龙虾打包回去当夜宵了🤗（打包盒好像是免费的，暖心），人均100不到（因为是蹭吃蹭喝的，所以就不清楚价格了😅）
街边小店，相对来说还算干净。。挺辣的
下午来锻炼，难得一次在这儿吃饭，晚上五点半左右到店，但是店里没有一人。明档点菜，没有菜单。海鲜是活的，有基围虾，濑尿虾，蛏子，还有鲍鱼，不过鲍鱼个儿太小，所以没有点。最后点了基围虾还有竹蛏。基围虾是白灼，配海鲜酱油，味道鲜美，原汁原味，虾很新鲜。蛏子点的是粉丝蒸蛏子，但是店家没有用热油做打底，用的是粉丝加咖喱，感觉没有酱油汁加热油烧出来的好吃。还有一个鱼米之乡，很好吃，不过鱼粒里有刺，吃起来要小心。最后还有一个蒜蓉米西，味道不错，量很足。菜上齐以后店家还送来了免费的西瓜🍉，感觉在小店吃到了大饭店的感觉。
家附近新开的店，尝试下，没想到生意非常好，还好我们去的早，后面都开始等位了。菜单上墙的，菜品挺多，本帮菜、湘菜、徽菜都有，海鲜也挺多，价格不仅实惠，关键还量大。椒盐排条是小孩子的最爱，很香干锅牛蛙里还有小年糕，微辣中带点甜味，牛蛙肉也很多葱姜花蛤很干净没什么沙子最后还送了西瓜，最近还有指定雪花啤酒畅饮，很适合朋友们小聚。
新开不久的店，环境还行，旁边有一兆韦德和美容美发店，服务一般，菜品也就是家常菜，品种还算丰富吧！点了几个菜品尝了一下，味道一般，不是很有特色，随便吃吃还行，生意还算不错，人也多，菜量比较足，有会员价需要充卡。
现在大晚上的夜宵摊没了..但是大晚上营业的餐厅慢慢开始变多了..比如这一家.人气满旺的交通便利在肇州路和永年路口.店铺很大.品种很多.停车用餐很方便..海鲜直接堆在店口展示着里面很大有包厢.夜宵菜要求不高其实大晚上吃夜宵注重的是气氛
它家的菜品整体还不错哦，菜品值得去尝试哦，整体价格也不贵；晚上吃夜宵的话可以去小坐一会，每次去同事都点自己比较喜欢吃的菜品，菜品真的值得表扬。环境的话中规中举，小餐馆唯一不好的就是有人吸烟这里伙伴们难以接受；公共场所吸烟是别人最头疼的事。下次去要多约几位伙伴去座楼上的包箱这样估计会好很多！
同事一起约着吃夜宵听同事说这家不错，就跟着他来了。果然没让人失望点的菜口味都很不错尤其是蛤蜊很鲜味道很棒已经快凌晨了店里还是有很多客人但是就是老板把蛇放在门旁边因为我怕蛇所以有点害怕
中午，和家人一起在家门口的店一起吃饭，在大众点评上发现这家店。店是2层楼，楼上是包房(没上去)。店里的环境还是挺干净的！服务员态度很好，一喊就到👍👍👍。店里的菜味道很合我味，椒盐蛇🐍很大，很宽非常好吃👍👍👍，生蚝做的也很入味，蛤蜊炖蛋很鲜👍……这家的菜可以，合味！以后，还会来
最近常来这里跟同事聚餐，主要是价格比较合适。清明节的晚上帅众同事一行10人又来买醉了。因为人多每次来都坐包房，同事说这次的包房网络信号好像不好。菜的味道还行，一向无辣不欢的我点了毛血旺～水煮鱼～牛蛙～辣的好过瘾。不足的是没有活虾生蚝的生吃方法不对，店家把生蚝撬开之后还洗了洗然后还切了片上来之后我的同事彻底懵逼！建议来这里点生蚝还是蒜蓉粉丝蒸比较合适。总结性发言本次成功买醉，喝的都回不了家😁
离家挺近的一家店～蛏子特别的嫩，超级好吃……2个人吃大王蛇浪费点的水蛇也不错，关键价廉物美～
哈哈 报错成功 变成第一个点评～耶！！！晚上工作室出来饿得要死要活…在往肇周路走的时候路过…发现人好多…于是决定试试…食物他们家吃海鲜的…可当是因为饿得要死…就想着赶紧点能吃饱的…结果…15分钟之内菜全部上齐了…一下子饱了…口味嘛正常…老板娘…下次看我们两个人…能不能稍微帮我们把把量…还叫再让我们加个蔬菜……环境中规中矩的小店服务老板娘好客气…出门的时候厨师进门看到我们主动开门…还说走好哦…瞬间被温暖到…
距离李惠利中学不远，对面就有一个公交车站，18路 23路，周边居民住宅很多，所以做的都是周边居民生意，主要是海鲜和家常菜为主的。。。门口墙面上印有菜品，可以看看，菜品味道还是不错的，海鲜价格也比较的公道，扇贝比较新鲜，挺好吃的，宝宝挺喜欢吃的一口气吃了两个。服务态度也算可以吧，整体影响还是挺不错的。。
味道很好，满意。老公去打包买回来的。三个菜，萝卜干炒鸡蛋、剁椒鱼头🐟、蒜苔炒牛🐮肉。萝卜干炒鸡蛋🐔，萝卜干切碎的，鸡蛋🐔也炒的比较碎，点的微辣，这个辣控制的比较好，正好适合我们。里面放了大蒜，新鲜的蒜苗和大蒜头。很好吃，是干煸类的菜，也是有点类似我记忆中妈妈烧的干煸菜。我们是晚饭吃的，根本吃不完，第二天早上搭泡饭吃，还剩一点，老公还舍不得倒掉，要留着。剁椒鱼头🐠，还是以前去这家店吃的味道，估计辣酱是自己做的吗？有种特殊的味道，特色是加了干的紫苏。这个菜是辣，点了重辣，下次不敢了，太辣了。其实制作方法肯定好的，遗憾是现在的鱼头🐠不灵，众所周知，现在人工养殖的鱼🐠就那样。蒜苔炒牛肉🐮，这个菜放了很多调料，居然还放了孜然，在印象中湘菜是不发孜然的吧，与时俱进吗？会再去的，祝店家生意兴隆。
单位同事住在附近推荐了这家湘菜，我们就临时决定来尝尝，店面不是很大，客人还是挺多的，我们点了剁椒鱼头：同事不喜欢红椒就都改成黄椒的，很嫩性价比超高，现在哪里还有48一份的；鸭子超好吃，是我喜欢的重口味而且没有骚味；长刀豆好吃，和中午食堂的刀豆形成明显反差；牛蛙和花菜一般般，下次还会再来吃的
比那个飘香岳阳楼味道好点，做的也稍微精致些。菜色也太少，没有水煮鱼。有个豆豉鞭炮鱼还不错，比较下饭，比起剁椒鱼头，更经常点这个。其他的味道没什么记得住的。
还便宜的，菜的味道也还可以。。
很老的店了，要环境的不要去吃，但是味道绝对可以的
公司附近的店，鱼头超好吃，老食客都是进门先让老板蒸鱼，其它菜慢慢点。两个女生消灭一个鱼头好过瘾的说，家庭作坊的店，环境一般般吧~会一直去一直去滴~不过不能刷卡哟。
环境整洁，服务周到，买的感觉菜量还可以
【环境】●小餐馆，吃简餐的地方【菜品】●湘菜，但吃起来感觉像川菜，味道挺好的【服务】●简餐嘛，就不将就服务了【特色】●味道是特色，很值得来尝试一下，适合公司聚餐，家庭聚餐。不过味道这东西是很主观的事情，请以自己体验为准
工作结束刚好路过，饿着肚子看窗外的餐厅，炎热的夏天想去去火吃清淡一点。但是味蕾还是告诉我，辣的爽，开胃，辣完罐饮料，痛快：）同事三人行，因为要赶回浦东，点了应该比较快的菜，辣藕，爆炒猪肝，酸辣土豆丝，干锅牛蛙，酸辣汤……全部上完大约十分钟不到的时间，速度快，分量足，没吃完打包了…最喜欢吃的是干锅牛蛙，里面有玉米条，年糕，都很入味。唯有猪肝觉得稍微老了些，如果再软嫩点，每个菜都会很好吃。还有，服务员说米粉一人2元，管饱～～男同胞们开森了
路边的湘菜馆，随便吃吃不错下饭
环境不咋地。但是果然随便点点都很好吃推荐炒鸡蛋，排骨，柴火豆干
无意中发现的一家店。老哥说想吃点辣的。环境：很普通的一家店，也许你看了都不会进去，就是私人开的一家小店。但是味道绝对让你回味无穷。图3⃣️牛仔骨 入味！麻辣！好吃！配菜也很入味！图4⃣️牛蛙 好吃！牛蛙块不少，配菜换成莴笋就更赞了！图5⃣️蕨根粉 我不大吃到这么黑的。必过好吃！图6⃣️小炒  好吃！这家店店的几个菜都很合我胃口。麻辣都有！就是不放生姜末子就好了！
虽然是小店，但是味道还是不错的
口味不错，虽说是湘菜但不怎么辣
论便饭小炒来说一直都是共和新路上最好吃的一家，但是装修后就面临着发挥不稳定得情况，不知道为啥，遇见过一次菜估计没放盐…这次得话感觉烤鱼，太匆忙了吗？吃起来没有那么入味，炒菜得话量真心不错～干锅莴苣怎么那么好吃，好想学，每次来都要点～两个炒菜一个烤鱼140几，我觉得还是划算的
店内装饰挺好玩的，挂了好几块经典网络用语的铭牌 还有些精致的盆栽。都是男老板自己买的，长得挺喜庆的。大多数菜味道不错也不是很辣。倒是剁椒鱼头特别辣，连湘西童鞋都觉得辣 哈哈
味道不错，单位附近，经常和同事一起来
开在家门口的小店，短短时间从错过到已经第二次来吃了，没想到味道还真是不错，算是做的蛮民间的湘菜，正好是我喜欢的口味，干锅的白刁看上去象黄鱼，事先应该是腌制过的，肉下去一片片的蛮嫩的，赞一个，店里大部分菜都有小米椒之类的，干巴豆应该是豇豆泡制的，香的来，爱吃辣亻，这是个不错的选择，性价比不错。点菜的老板都会询问下辣度的，逛动物园的这里蛮好的。
很小的店面，但是味道真心不错哦。老板也很热情。
点了两次外卖了，最近爱上了湘菜口味。喜欢他家的饭的选项，3元750ml，2元450ml。我表示我每次都选750的，我是饭桶这个我们单位都知道。由于饭点的多，所以菜可以少到变成一个！第一次点了小炒牛肉就很好吃！贵是贵了点26RMB，但绝对下饭且里面有整片的牛肉！预约11点05送到的菜，只会早送不会晚的外卖。第二次点了香干回锅肉和醋溜土豆丝，拿到手吓傻了同办公室的小伙伴，表示无法理解为嘛点这么多淀粉类的主食，只着我说你肯定会肥的！没第一次好吃，醋溜土豆丝还吃不下带回家给老爸当凉拌土豆丝吃掉了！总体来说很满意，以后还会继续喊滴！
No.660 十一假期回来上了5天班才周三，下班不想做饭，楼下找到这家，一直喜欢吃湘菜，但是老公最近嗓子不能吃辣，但是店家说都可以做成不辣的。点了猪肝点了上汤菠菜，两个人两个菜两碗米饭，吃的还不错，菜量还是可以的，缺点就是盘子和碗很多豁口。。而且里面不禁烟，这点很讨厌。服务员态度中规中矩吧。
很温馨的湘菜馆，店面不大，光顾的都是周边居民，味道正点。
和10几年前的味道没有什么差异！不过鱼头小了
想吃鸡蛋肉饼的，但是老板说，很畅销卖光了。
本来是看着他们家有团购才去的。还提前团购好了，店位于一二八纪念路通和路路口，到店后问了老板娘团购能用吗？老板娘说如果要用团购的话就直接付现金，说什么和大众点评的合同到期了，无奈只好退了团购，团购是鲶鱼48如果换黑鱼的话加10元。我们换了黑鱼，里面送的土豆，和生菜，老板娘说里面送的腐竹没有了，我们又点了一个莴苣。然后点了两个炒菜。过了差不多20分钟一个菜都没上，问老板娘，老板娘说鱼是现杀的，还要腌，比较久。后面才注意我们点的单才看见有炒菜，才开始炒。他们家生意挺好的，里面有三四桌，外卖不停，老板娘都亲自上阵了送餐了。他们招牌上写的是川菜，湘菜还本帮菜，里面吧台上还写着段氏龙虾，品种还挺多的，里面的菜也比较经济实惠，由于忙，他们老是不关厨房的门，搞得外面一股油烟味。我们点的炒菜差不多过了25分钟左右才上，炒菜上桌后又过了差不多一刻钟才上的鱼，我们点的外婆菜和油焖茄子，这两个菜都比较下饭。味道也还不错，鱼的味道也还可以，再三强调鱼不是烤的哈，是放油锅炸的，而且鱼头上还有鱼麟。本宝宝不开心了😱如图他们家菜的卖相还可以，味道也还不错。不过这种经济实惠的小店是没什么服务的哈。你催个菜他们爱理不理的。上面写的鱼是2.5斤，实际鱼没有两斤多哈。如果不介意他们家的鱼是油炸鱼的，他们家还是你不错的选择。
这是一家中餐小炒店，里面炒的菜味道重，我个人还是挺喜欢的，首先赞一个烤鱼🐠味道不错，鱼也很入味，香辣花蛤第一次觉觉很好吃，后面可能是太忙，厨师就瞎炒的，不怎么好吃，酸辣鸡珍，很下饭，一盘都吃完了，总体来说还不错
两个人没事一块去的  点了几个菜    朋友点了每次必点的螺丝  看她吃的很欢  味道应该还不错吧 因为刚做完牙 所以没点太硬的  点了土豆丝 味道尚可 无功无过  笋干炒腊肉  个人感觉笋干不太适合我这种刚弄完牙的人来吃 但是味道还是可以的 腊肉没那么入味 蔬菜 蒜泥炒的 还好吧
吃过几次，菜不错，很好吃，就是老板娘态度不咋的
家门口，生意太好等了一个小时才吃到
这几的菜挺好吃的……我们六人吃了六个菜还有点心……老大请吃得……谢谢老大
这家已经是我家食堂了，没事就会过来吃饭，辣的很开胃，服务员也都很好的，毛血旺还是很好吃，就是方肉变成火腿肠不是那么好，鱼头还是很好吃的，我喜欢他家小炒牛肉丝，鱼香肉丝真的不适合我胃口，下次不会点了，都是胡萝卜，哈哈
开在距离虹口足球场场不远，交通也比较的方便地铁3号线和地铁8号线虹口足球场站，周边也有很多居民区。。。今天正好过节日，去这里附近去拜访一个亲戚，中午亲戚就带我们来这里吃饭，招牌看上去很大，很醒目，店里环境也蛮不错的，点了几个菜韭菜干锅虾味道还是挺不错的。听入味的，价格也不是很贵，还有干锅鸡杂也好吃，比较推荐
附近的小饭店，性价比还是很高的，晚上经常作为食堂，三口之家三个菜一个主食，人均30几块钱，还算可以的，生意也不错，附近上班的小白领来吃的也很多，周边吃的很多，能在这里吃到这样的已经不错了，反正经常光临这家，旁边还有家小海鲜也不错哦！
我和老婆一直都会去的，   味道挺好的，
一个字，辣。螺丝不错，生意好的不得了。
员工聚餐，下班晚，于是就选择来了这里口味：味道一般般，我吃了一会儿还有点胃痛…不过还好后面没什么特别的事…不然真醉了…环境：四张大圆桌都有人坐，比较嘈杂…厕所也不是很干净…服务：唯一就是服务比较好，人家老板说下班了，不做菜了，结果还给我们做了两个菜，还是很灵活的！不过11:30就开始喊我们走了…这边关门真早啊…
好久没来吃了，竟然还开着，周六的6点饭点去的，竟然大厅里一桌都没。。差点就想走了。说回正题，味道其实真的还不错，环境装修过了，看着满整洁的。味道比仲盛的巡湘记差不了多少，只能说现在人都习惯商场兜兜再吃饭了，这种路边店没什么人去了吧，周围也没什么店来带动人气。还有个主要原因是都没法停车的，虽说服务员很好说会帮忙看着，但现在电子警察那么厉害，吃顿饭还要担惊受怕索性还不如去商场笃悠悠的吃。
莘庄***丝小分队聚集地～想离地铁站近一点，又觉得百盛吃的都吃过了，朋友小酌又觉得很多店太贵？尝试一下这家，中规中矩但是性价比不错，为什么这么说呢，因为时间久了也记不起它的不好来，只记得环境有些简陋，我们的桌子连台布也没来得及铺，分量很足，三个人吃得撑了也没吃完这5个菜，酒不贵，只比超市略贵一些，味道鲜辣又不烧胃，平价。还可以吧，可以试试
很喜欢这家的招牌鱼头、辣度适合我、尽管吃的满头大汗的、还是钟爱、小炒肉也很下饭
第一次去，朋友介绍的，离家很近。里面人不是很多，很安静，我喜欢靠窗的位置，可惜的是他家靠窗的位置没空调呢。吃龙虾，螺丝，一身的汗😓！龙虾58一斤，买三斤送一斤，好多种口味，十三香，香辣还不错，龙虾头挺大得，尾巴好小一只，四斤份量也不少。螺丝呢估计冰冻时间太长了。吃起来硬硬的，还吃到几个是坏的，下次不吃螺丝了。又点了皮蛋豆腐，很是好吃，是我吃过最好的。下次再点它。两个人就点三个菜，吃的够撑。买单还有优惠88折，可是我们没有享受到，可惜。因为我们选择了买三斤送一斤的龙虾，优惠不能同享。总之也不错的一次用餐了
作为吃货的我又来这里吃小龙虾了，来的时候心情很好，可是点小龙虾的时候老板说，今天小龙虾进价贵，不能买三斤送一斤了，当时心情就不怎么好了，小龙虾进价便宜的时候咋不卖的便宜呢！😠😠😠没办法，想吃了，就点了三斤龙虾，还点了一份香辣螺丝，不辣也不怎么入味，不太好吃，还点了一份凉菜，凉菜蛮好吃的，赞一个！
晚上八点半才有时间出去觅食，经过这家店，新开的，就进去尝试下。新店开张满88元打8.8折，还是蛮划算的。螺丝爆炒的，很入味可惜里面的螺肉不怎么入味，还有几个不新鲜。辣子鸡也是油锅爆炒的，我喜欢，鸡肉也嫩。水煮鱼好像是黑鱼，鱼肉有弹性。总体来说，这家店的菜和我胃口，但菜量少，也许是因为打折的原因吧！希望以后没有活动的话量可以大点
新开的店面。晚上忙好3个人出来顺便来到这家，点了几个菜，说是海鲜店。进来感觉没什么海鲜。以本帮菜为主应该。一些小海鲜没什么可选择性。菜的味道中规中矩。但服务就没什么了。服务员感觉很懒散，也可能是快下班的生意所以服务没那么热情。贝壳类还是挺新鲜的。红烧菜里面糖放的太多。感觉太腻
去沪小胖吃龙虾的 竟然2家都关门 胃口吊起了 只好在附近找龙虾店 然后来了这里13香很入味 好好吃烤鱼好老 夹不断
参加朋友的聚会，菜品口味感觉还好，就是量少了些，湘菜、小海鲜还不错，就是忘记拍照片了…
大晚上叫个外卖好久都没送到，，联系卖家联系不到，，等我出去吃完饭回来才送到，，真不知道是怎么搞得，，，后来联系买家帮我退款了，，，还行吧，，要是不是吃过了，，我也不会退款，，因为真的已经吃饱了。。。买家客服态度还好吧
菜品很好，就是姜有点多，价格也蛮实惠的，介绍给了好多朋友，但是朋友说还没吃几次又突然涨价了，不太能接受
店面虽然不大 但排队的客人很多 也是朋友介绍来吃的 店不大 还在一个角落里 所以不太起眼 里面的桌子也不是太多 环境也不算好 但是当上菜吃的时候你就明白为什么会有这么多人排队了 太正宗的湘菜了 非常好吃 特别是干豆角炒肉 简直没话说 还会再去
很好吃的一个小店，胜过那些大店不少啊，湘菜基本的菜品都有，而且用料新鲜，关键是价格还很实惠，中午吃工作餐也不会觉得很贵啊。鱼头很好吃很好吃，盖浇饭也不错，还是吃盖浇饭的人比较多一点。但是店小，环境就觉得不怎样，有些角角落落不是太干净，服务员的态度也不很好。不过还是味道最重要了。人多的时候上菜很慢，估计后厨人手不太够的样子吧。一般不太会有人特意跑来这个位置吃饭，也就是附近的人吃吃。个人觉得这家的米饭也是很赞的，饭粒吃起来有香味的，不像其他很多店饭都觉得干干的不好吃啊。
在饿了吗点的外卖，满25减13还是满划算的 点了土豆丝 包菜 西红柿炒蛋 28元 ，过了一会说我点的没有了 换其它的，速度是飞快的 大概10分钟就来了 换了豆角 梅菜扣肉，炒香肠，比我点的那些都贵 味道不错，很好吃的 很好吃的哦
点了长沙米粉，味道挺不错的，看上去也挺干净的，环境的话类似像大时代一样
应该是正宗浏阳人在做吧～～炒粉神还原～～汤粉比较一般。
性价比还可以啦，比较开胃，偶尔吃吃还行
椒盐掌中宝不错，很香，点了鸡包鱼，其实就是一锅汤，清淡，没什么配菜，小贵😓😓，熏鱼不是很正宗😴，总体还行。
位于大宁音乐广场对面，那天正好是周六客人比较多，我去的时候旁边的鱼火锅已经要排队等位预计1小时才到我们，旁边这家不用等位，抱着尝试一下的心态，就选了这家。手斯包菜泡椒和红辣椒放的比较多，拿上来的时候我就把辣椒挑掉一部分了，最后还是很辣，不过很入味。椒盐九肚鱼面粉裹的有点多基本没吃到鱼肉，脆是满脆的，量小。地锅鸡贴的饼一点也不好吃，软软的没味道，鸡倒是基本都是腿肉，没什么脖子，鸡头有三个，鸡翅有三对，我觉得大概是人多厨师一锅子煮了。
公司的中午小食堂，价廉物美，如果不是音乐广场开了，周围吃饭地方多了，这里中午11点半之后压根没位置了！！说说口味：每个菜基本都是辣的，毕竟是湘菜，如果觉得吃不了辣，请让老板娘提前下单时候就说微辣。最好吃的是百吃不厌的石锅鱼，鱼片越煮越好吃，冬瓜和白萝卜绝对一块都不能剩！！！环境：对于小餐馆来说，环境恐怕不能要求太多，只能做到整洁干净就不错了。服务：老板娘亲力亲为，服务员小妹也做了好久了，都是熟门熟路的了。
价格很实惠啊！上班中午去的，去了两次，真的感觉敲实惠。手撕包菜是大爱啊！服务员态度也挺好的！以后还会去哦！希望老板给我们打折～
蛮实惠的一家店铺，在众多大宁中心广场的店里，算是一家比较好的店了吧
环境好服务员服务好菜好吃😊下次还来
地方有点难找,服务不错，味道还行
大概可以算大宁中心广场最不起眼的一家餐饮店了吧，其他的店家都灯火辉煌，门招显眼。而这家店只躲在角落里，略有寒酸。菜品主打川，湘，本帮菜，口味佳，基本尝的每道菜都蛮不错的，厨师有一定水准。而量普遍偏少百分之三十左右，特别是辣子鸡，少到令人发指，鸡有100克吗？本来盛装容器就小，还一半是花生米，龙虾片……不厚道了。没有性价比，怎么能吸引大众顾客呢？推荐这里的椒盐排条，很好吃。
和老婆来这里吃晚餐，也是随便搜索到的餐厅。餐厅地理位置对于大宁中心广场来说略隐蔽，不是很好找，而且餐厅的标识也不明显。所以客人并不多，那天工作日的晚上，用餐的只有我们这一桌。食物味道真心不错，很好吃，所以给了高分。几个菜虽然都是家常菜，但都很入口，很下饭，随便吃吃的话绝对推荐。服务还可以，环境略一般。
环境可以，菜也不错。赞一下个！！！！！
味道比较重口味，总体有个80分，盘子看起来特别大，量不是特别多，米饭还可以，梅菜扣肉肉非常不错，蒸菜总体来说很好吃
意外发现 ，很好吃， 以后还会再来。
味道还行 分量也足 旁边也其他好些的餐馆
医院对面的小饭馆，菜味道还可以，就是咸了一点点，团购还是很给力的
菜品质量，味道都还可以吧，价格很实惠的。
大老远赶来，定点饭店，第二次了。
堂吃很快打包就很慢，砂锅不错，份量不多，偶尔吃还凑合
辣辣的，龙虾好吃，其余的菜也是可以去尝试，里面的装修风格也是很怀旧。
量是非常大。这家饭店的特点就是量很大。味道也是很好，喜欢吃他家的鱼头，汽锅闷的，吃完之后浑身是汗。那是相当的给力。毛氏红烧肉做的也不错，不过服务态度相对来说，需要提高一些。性价比很高，家庭聚餐，没事吃吃还是不错。一家人都蛮喜欢的。
有点小贵。估计我们太能吃了吧！味道不错
物美价廉，味道很不错，双色鱼头很好吃
菜量不错，价格也不贵，总体口味偏咸一点，可是没什么特色菜能让人记住的
很好。很实在的一家饭店。还要再去。
菜品味道不错，很有湖南的特色。
性价比真的很高，套餐很划算，三个人足够吃了，推荐！
去好几次了，辣味十足，价格实惠
团购的套餐非常合算，两人餐感觉四人都吃不完，口味也不错，一共五个菜，两人只吃完了一个，👍！
老实说，菜真的稍咸了。不过为了剁椒鱼头还是会再来的！
这家店据说开了有20年了，我却从来不知道，今天朋友介绍过来吃了顿晚饭，点了两个冷菜四个热菜一个汤，见图：喜欢肺头汤，梅干菜八爪鱼，虾饼，咸蛋黄排条，其它那些菜也是家常味，总之属于价廉物美类型的小饭店，讲究排场就不要来了，朋友小聚可以随便吃吃，但是记得五点半前要来占位哦
这家江南公社在这边开了大概两三年左右，他家生意一直都挺好的，主要是他家那个湘菜味道挺地道的，而且又吃了又不会上火，既养生味道又好，而且这边可以订餐，也非常方便，他们的食材都是比较新鲜的，我上次吃了感觉还是挺好吃的，吃那个虾味道特别的好，推荐蒜蓉虾。
还好，有点特色，偶尔光顾一下是可以的！
服务很好 上菜很快 菜色大众 价格实惠
菜蛮精致的，很油，很辣，很咸，量少！
今天赶去彭浦新村吃小海鲜的，结果都被拆违了，凄凉的很。往回的时候路过高境，想着也是许久没去了，走进店里一桌客人都没有，花园里还有几位客人，点了元宝虾，鳝丝和蛋黄锅巴，消费满一百可以选3个特价菜，不过点完就觉得太多了，味道不错，性价比超高。170元一桌的菜，服务员也很热情。
姐妹生日，去的时候已经快8点多了，三三二二做了几桌，就拍了几张冷菜，太饿了，热菜上了就吃了，总体味道中规中矩，罗卜海蜇皮清清爽爽，还蛮好吃的，油爆虾，一定要沾到下面的酱油，不然有些淡了，鸭掌有点点辣，味道不错。牛蛙也烧的蛮好。
全部吃完！价格合理口味不错！红烧回鱼赞
和朋友以前去消费过，非常满意。
惠南镇最好吃的鱼头，没有之一！去他们家就一定要吃他们家的鱼头！环境比较差，服务员也笨笨的，但是有好吃的鱼头我也不介意了。
惠南镇最好吃的鱼头！一定要提早半小时点菜，厨师就一个，生意不错，忙不过来！推荐：野山椒鱼头！
鱼头真的很好吃，就是店里环境真的不咋滴。不过不影响别人排队来吃饭，生意真的很好以至于上菜有点慢。
菜的味道很好，惠南镇上难得那么好吃的湘菜
菜口味很不错，老板亲自掌勺。想吃饭的不错去处！
在这里吃了烤鱼，感觉还是不错的。可能是我第一次吃烤鱼吧，觉得鱼啊，还是清蒸着好吃，能吃到鱼本身的鲜味。烤了之后就失去了鱼肉的灵魂。也不是单独这家，我是指烤鱼这种做法。或者干脆烤干了，像烤串一样，也许是另一番风味也未可知。这样的烤鱼，我开始吃着还行，后来就觉得乏味了。店家服务超级棒，就是烤鱼现杀现烤，会费点时间，我们去得晚了，吃完了都快十一点，我差点就吃到睡着……
回家路上一直经过这家店，今天去拔草了，味道还可以，就是有点咸，还有就是有点冷，菜上来了没多久，全冷掉了。
湘菜馆，味道很赞，跟老公去吃了好几次了
在沃尔玛附近，味道还行……服务员态度都挺好
同学聚会点了五个菜都是它们的特色菜其中的口水鸡吃在嘴里的味道是糊糊的是用现成的酱拌出来的，原来这也叫特色菜…
和朋友在上影看完电影后想附近就餐，发现只有这一家还算过得去，两人点了毛豆，口水鸡，拆骨肉，韭菜莴笋，酸辣汤，再加一份米饭，凑满100，可以闪惠满100减10，味道基本满意，偏辣味多，服务员会提醒所需辣度，量够，能吃饱，就是单价稍微比心里价位高了。
小区旁边的湘菜馆，所以经常光顾。总体来说这家店的价格定位毕竟大众化，但是质量跟望湘园差不多。建议环境上面做些提升，毕竟附近好的饭店基本上没有，服务员培训的很主动这点非常好。炖汤需要提升，端上来从来没有过热腾腾，而且味精太重，希望采纳……
跟朋友两个人吃的，不小心点了三个都是干锅的，味道一般吧，臭桂鱼不是很正宗，莴笋的味道挺好的
真金路上的业界良心，这么多菜，140块，好吃又实惠，服务也好，菜单上是酸豆角炒肉末，我问厨房能不能做酸豆角炒腊肉，老板爽快的答应了！很暖心💙
菜的味道还可以，蛮好吃，就是量太少，价格也贵，12个人不包酒水吃七百多还没吃到什么，隔音也不好，有待加强。。。
反正味道还可以 就是旁边还有人抽烟 叫服务员制止了
味道很好，环境不错。非常思念，以前的干煸泥鳅。
口味真的不错，关键菜量很大。推荐蒜香鸡翅，鸡翅腌制的非常透，炸的也很透，入口特别香。香锅基围虾：虾头都被去掉了，外包裹了粉，吃口很不错，里面还有炸的入味的土豆、莴笋，推荐。蟹黄粉丝，很大一锅，一点没有多余的油，棒棒哒看到其他桌每桌一盆猪手，看着不错，下次可以试试
首先说一下推荐菜：干锅肥肠，肥肠很香，里面的配菜做的火候也很好，特别洋葱；干锅豆腐，老豆腐有点酸酸的味道，以为有问题，和老板娘确认食材没问题放心吃（后经我家先生检验食材没问题，哈哈他吃了有问题的东西都会肚子疼(๑-﹏-๑)），喜欢的可以放心吃起来；上汤素三鲜，大家一致好评，味道鲜美。其次：蛤蜊蒸蛋，松仁玉米，面筋中规中矩。最后说一下口水鸡，觉得最不好吃的一个，鸡肉不够鲜，也不够嫩，即使蘸了汤汁也不够入味，忘改进。整体性价比高，还会光顾的。
在金汇新开的一家店具体算什么菜品呢 有点不太明白店员说是本帮菜 好吧 人家的店人家说了算～晚饭的时候过去的 人不是很多门口没有服务员 所以就自己进去找位置了进去后有服务员拿来菜单 介绍菜品我们人不多 就随便点了几个菜结账的时候 问有没有折扣 服务员说今天是7.8折的最后一天折下来 价格还是不错哒～
刚开不久的新店还不错，遗憾的是第一次去没吃到镇店之宝
加班选的这家四川菜。性价比很高，这次点了回锅肉和酸辣土豆丝。回锅肉，真的很香很香。那我也够足，再加上一点汤汁，非常下饭。算啦土豆丝，很爽口，也不是很油，既要点位啦，因为他们的辣，非常辣，不过夏天难得吃一次也非常爽~
不知道环境，第一次在饿了么叫，10点半左右叫的12点不到送来的，卫生状况么没亲眼看到也不知道……点了毛血旺、排骨、雪菜笋尖～毛血旺里有火腿肠毛肚鸭血黄芽菜黄豆芽，量还蛮大的，很入味～排骨一块好大，大概七八块左右～雪菜笋尖没怎么吃，有点咸～辣椒放的蛮多的，很下饭～
中午一直叫他家外卖，蛮好吃的！
max未来海波路上，连锁店分店。湘菜，整体味道还是可以的。环境比较嘈杂，人一多的时候特别闹，上菜速度一般，服务员人数不少，上菜，拖地，收拾桌子的会挤到一块儿，各种乱堆一起。人少的时候相对不错，偶尔去吃吃。
在二楼一个大房间隔出来几个包间，没有门所以很吵，菜量不多，尤其是凉菜，一份就一点点，味道对于偏爱麻辣的我们来说还不错，价格偏高。点了一道水果沙拉端上来就几块苹果香蕉黄瓜拌了些许沙拉酱，感觉好坑爹啊！其它忽略价格凑合吧！
开了好久没有机会去。这次去尝尝，还不错！性价比是很高的，点了一大桌菜，3个锅子，才200多。我们所有菜都点了不辣或者微辣，所以都没有很辣。双椒鱼头感觉鱼肉没有做到位，肉里面没什么味道。小炒菜还不错，香干、韭菜炒螺肉、花蛤都挺好吃，可惜花蛤都炒过了，肉掉下来了。
还好吧，价格，比上遇上小的饭店，有点贵，比上，高档的饭店又便宜，处于中间的位置，味道还行，
饭菜还行，米饭的话也是可以的，不是最差的那种米，否则就吃不下饭了，
叫过这家的外卖，送餐速度有点慢，不过菜量蛮足的，点了川香回锅肉和麻辣豆腐，回锅肉蛮好吃的，配菜青椒洋葱啥的多了点；麻辣豆腐是用老豆腐做的，还蛮下饭的。
位于118广场、这里一圈都是吃饭的、感觉像学校里的食堂在附近上班的我们会经常过来吃毕竟比较便宜嘛！蒸菜这家感觉生意最好的、味道呢！还行吧！因为喜欢吃酸豆角才点的酸辣鸡胗、不知道有没有酸豆角肉末！菜都冷了、我觉得肉类的菜冷了还是不好吃的！希望会改进下。
118边上金字塔下面。这家蒸菜以前也是外卖点过好几次，今天在这一片快餐里吃，我和老公选择了边上店里的吃的，女儿坚决要吃这家的饭菜 。看了下种类繁多，选择困难症估计会愁死的。女儿选了藕，买了米饭，才八元钱，实在是超级便宜啊，关键味道还很好，蒸菜还健康，真心很满意的高性价比店。就是这边吃饭真的如同菜场 超级吵闹。。
位置-地铁13号线真北路下就能看到118购物广场了，在地下一层，连着一起的还有好几家吃的，就他们家生意最好，每到饭点，菜都是提前做好的，排列在那里，想吃什么菜直接端走，人多的时候需要排队，味道真的是做的很好了，毕竟是平民消费，做到这样很好了，我是逛完超市时间有些晚就来这吃了，还是蛮棒的，不错
每次和朋友来吃饭，他转了一大圈，最后都会选这家，简直就是醉了……不过东西确实还行……
中午过来的，来的比较早人不是很多，一如既往的好吃
菜种类有点少，味道还不错的，环境干净
浏阳蒸菜地方不多，蒸着吃很素静，总体一般，
这家是我很喜欢的店，东西好吃并且量很多的，每次吃的好满足，干锅肥肠好多好多，真心推荐！朋友付的钱，我也不知道人均多少
量很大 环境比较吵 强烈推荐肥牛金针菇锅仔  真心是一锅啊 草头也很多
店铺比较隐秘，不仔细找不是很好找。菜色摆盘很好，就是真心的太辣了。
这么好吃的店居然点评里木有，所以自己添加啦。作为一个湘妹子，负责任的表示这家湘菜馆真心非常正宗。各种青椒小炒菜，黑豆豉，又香又辣，正宗湘菜做法喔。尖椒炒卤猪耳朵不在地道湘菜馆是很难吃到的，猪耳朵嚼劲很足，香脆可口。泡椒牛肉丝辣着略带泡椒的酸，特别开胃。青椒炒蛋，蛋有点太散，可能加水加多了。清炒米西也很好吃。
店家不给开发票。味道还可以的。
湘菜一直都是最爱，就是没有发票提供。
不放过每一道美食，超爱吃赣湘的风味
老板娘漂亮，菜的味道还不错。环境一般。
剁椒鱼头是这边的招牌，口味挺正宗的
味道烧的真的很好吃，个人觉得比毛氏湘菜馆好吃多了。
味道很正宗 服务员都说湖南话 有款放了油渣的随便很好吃！环境一般！家常菜还是不错的，性价比不错！
吃湘菜的地方，味道不错，环境一般，小店里面算有特色的
学校附近的湘菜馆，每次组织完学校大型活动后都会来这边聚餐=3=价格蛮实惠的，来这边小聚是不错的选择，辣度适中~~菜的选择也很多
菜味道还不错，就是太油了，环境也一般般，服务有点乱糟糟，我们一边吃饭服务员在旁边打麻将
因为吃不了辣的缘故 一直不太敢去湘菜馆 不过这家打好招呼真的可以给你做成香香的微辣 2个人点了3个菜都不错 地菌炒鸡蛋 铁板鱿鱼 剁椒鱼头外加果粒橙一瓶米饭2碗 吃的很饱了
学校旁边的湘菜店，下了晚课去吃晚饭，环境也还OK，适合住在寝室的学生经常去吃吃
瑞安路上有两家土菜馆，都看了下门面后选择了红土地，餐厅格局挺怪的，两边各有桌子，进门正中间是一堵墙。。三个人点了4个菜，「锅巴油爆虾」的锅巴没什么味道，像是油里直接撩上来就装盘了，但油爆虾好吃～「蛤蜊炖蛋」12块超便宜，性价比很高，但是蛋有点老了。。「孜然肥牛」肥牛炒香菜，孜然很少，牛肉也不太新鲜。。不好吃。。「香菇菜心」蛮爽口的～
上海朋友说味道确实不错，价格也很亲民，老板娘也确实如点评其他网友说的很热情，虽然两个人才吃了71元，也很大方去零头只收70元，以后有机会还会再去吃。美中不足的是上菜速度有点慢。
开在小区口的门面餐饮，晚上人气很好，客人络绎不绝，周边住宅小区很多，环境整洁，只是空间太小太挤，大厅显得有些嘈杂。口味可以，适合大众消费，剁椒鱼头鱼肉烧的很嫩，口感很好，辣辣的有胃口，比较有特色。服务热情，特别是老板娘，动作麻利，很热情。提点建议，应该禁烟，本来空间就小，烟雾缭绕太残忍，毕竟现在国家也是明文禁烟，希望有所改善。
只要到这个附近想到要吃饭，就会首先想到这家，毫不犹豫的选择这家。因为在附近的饭店里面真的姣姣者嘛。这次点了它家的老干妈干煎小黄鱼，小黄鱼咸香配上老干妈特有的香辣，一个值得尝试的冷盆。他家的三黄鸡让我想起了小时候吃的白斩鸡，肉质鲜嫩，色泽润黄，而且有真正鸡肉的香味，不像现在很多地方吃到的，又柴又没鸡肉味。茄汁松子鲈鱼是每次必点的，外面香脆里面鲜嫩多汁配上口感很好的茄汁完美。还有，那个煎牛排也很推荐，最外面淋是千岛酱一样酱料，第二层是裹了炸得松脆的面包粉，里面是质感丰富的小牛排，好喜欢吃。老板娘越来越瘦了，可能是生意实在太好了累的。
每隔一段时间就会去。中午人依旧很多
想不出去哪里吃就会想到家附近的这家店，主打川菜，辣的菜真的每个都好吃，三脆也好吃可惜现在不做了……环境一般老板娘很能干
又来了又来了。周末有时间也不想做饭，径直奔来了。快成我家食堂了有木有。。。。。。。。。菜还是一如既往的好吃。吐槽下环境。好多烟民，吃个饭，烟雾缭绕“恍如仙境”。。。上海都颁布禁烟令了，店家啊~~~~~
家附近性价比很高的一家川菜馆，双味鱼头很好吃，38元的价格也很实惠，其他菜味道也不错，在这里吃了好几年了，烤鱼我也喜欢，可惜老公只爱鱼头，也有一些不辣的菜，蒜香鸡儿子喜欢，店旁边就有停车的地方，还是很方便的～～～
菜不錯 點了剁椒魚頭 乾鍋包菜 花菜 酸菜炒飯 都不錯
聚餐选择地之一，性价比超高，部门聚餐6⃣️个人外加小龙虾居然才三百多！主要还是满满一大桌菜！吃完都是抱着肚子走的！上菜速度也超快，量也超大。老板太良心了👍在这个物价上涨的时期，能吃到那么便宜的，主要还好吃的基本找不到了吧👍
就在家附近 经常去吃 比较喜欢铁板鱿鱼须 农家小炒肉
小区门口的一家小店，面积不大，环境一般，口味还是可以的，如果不是太在意环境三两朋友小聚，品味一下湘菜的辣味还是可以的。门口有小龙虾卖，直接买进来一起吃也不错。湘菜做的还是比较地道的，辣味十足哈，总体而言比较实惠的。
和朋友一起吃的，味道谈不上好，人气不高。吃完结账需要开发票，说开不了，说好寄给我也没有开给我，虽说是小事但是说明不够诚信
味道一般  还没发票  差评  老板娘态度还差
服务态度不是一般的差。这样的服务员从来没见过。
下午滨江百联看电影出来找吃的正好看到这家店，生意挺好，所以就进去凑个热闹，但是菜品口味真的一个字“差”，干锅虾那个咸呀，我是吃一口虾喝一口水呀，而且酱油味特重，再说那个什么烤肉，吃起来就像超市买来的真空包装的韩国烤肉一个味道，表皮还炸的贼硬，吃完感觉超恶心，老婆吃了两口就在不吃了，那个姜葱蛏子，都是壳不说，看起来还脏的不行，蛏子壳上面的脏东西都没有清洗，嘿嘿，不过我们的菜上的挺快，隔壁桌比我们早来，我们都吃完了隔壁桌还在等菜，下次不会再去了
这次是叫的外卖。他们家环境和服务不知道怎么样。我就纳闷了，人气也不错的小餐厅，这饭菜怎么这么难吃啊。西红柿炒蛋是我最爱的一个菜，结果呢，吃起来没味道，饿了应该吃什么都好吃才对吧！蒸蛋吧，天呐，比烧的咸鱼还闲。看来价格优惠了你们就随心所欲了是吧？害得我又要重新点外卖，浪费时间浪费钱！
服务是没有的。叫了也不搭理。叫了两个荤的。一个青菜。从来没见过那家饭店先上青菜的。而且又老又黄。简直无语了。环境更不用说了。坐的沙发座下面全是灰。又是脏东西。
菜味道差，服务态度更恶劣，第一次去吃，好心情一下全无！厨房卫生状况差，当时没吃完就赶紧走了，没来得及拍照片。望准备去吃或者外卖的食友们借鉴！
卫生差，菜非常咸，服务态度特差
明明店门上贴的合作商家有大众点评的，最后买单的时候不承认自己有跟大众点评合作过，不知道怎么投诉这种无良店家！！最后原价付款的，应该不会再去吃了，不愉快的经历！！这种无良商家如何投诉，求答案！！！为什么发布不了晕死
猪肝一点一点的发黑了，怀疑是病猪，而且没有炒熟，请商家为顾客的健康考虑不要选用劣质食材，再也不会光顾你家了！
朋友来过好几次我是第一次来，先说好的吧，菜的味道还可以，鱼头小炒肉都还不错。朋友一个人在等我们的时候也是很闹心，什么人家坐她旁边拿我们桌上餐具什么之类的。服务的话1星都嫌多了，一个女的态度恶劣的一比！cn，像欠她钱一样，跟她说拿个雪碧翻了我一个白眼一刚，我还楞了一下，我是后到的看了看菜单她直接过来从我手上一把拿走看了眼又给我塞回来了，我真的黑人问号脸！这个女的和其他服务员说话也很凶！老板要管管啊
菜味道不怎么样，点了个鱼汤，鱼都没处理干净，太倒胃口，和原先的粥天粥地有很大差距，希望店家能好好整顿，下次是不会再来了
第一次来，看环境新装修的，挺干净。于是毫不犹豫的走进来。结果难吃的一笔啥的，没菜谱，菜单上尽是创意名确看不到图，请问 维C 是个啥菜？？醋泡花生绝对一绝，真的是醋，泡着花生，难吃啊！！沸腾鱼厨师忘记浇油了吧？？完全就是一盆水煮鱼！！绝对不来第二次
上菜奇满，半小时才上一道菜。几乎无服务，得自己下二楼到收银台呼喊服务员。菜味一般一半，不推荐了。希望改进。
这里的菜不是味道差就是性价比太低，肥肠腥味太重，服务员态度太差，水煮牛肉豆芽是牛肉5倍，那么点肉片卖40？总之很垃圾！
服务员不怎么招呼，催菜很久上不来，服务态度相当差～羊肉根本就是猪肉代替的，他们家服务员说这个肉就是这个味道，没有羊肉味，第一次听到这么理直气壮的把猪肉做成羊肉做生意的
妈的，垃圾，毛血旺除了点鸭血就是豆芽，还不与叫豆芽煮鸭血拉***倒
垃圾店、38元的河虾里面也就那么六七个，还有商家的态度特别差，大家千万别去
我们是团购去了一次，真是不得不让人骂一句TMD，那是什么服务态度。我们在菜差不多快上齐的时候请服务人员上粥了，服务人员说有粥吗？糊涂也就算了，在两次提醒后，还是没上这碗稀奇的粥。等了一个半小时，忍无可忍找经理，经理就是强调这粥要烧半小时的，我的天，我们又不是要三份粥，我们来的时候连客人都没几个，自己工作的失职就只会大声地找理由，连一句不好意思s的话都没，去你的，这种服务鬼才来。拿上来给大家做前车之鉴。
叫了个外卖在香菇炒肉里吃到一个瓜子壳，
上班时间叫的外卖，史上最差，不能更难吃！笋是臭的，鸡胗里面还有豆芽明显不卫生，吃过一次不会吃第二次
服务态度真的差爆了！服务人员全程无笑脸，闻菜的口味是否为了迎合上海口味做了调整，服务员回答的时候语气冲，问Wi-Fi密码，爱理不理。
昨晚点了份剁椒鱼头，没蒸熟还有血迹，比我想象中的还要差
就是一家路边小餐馆，美团外卖居然还打了“品牌”标志，我也不知道怎么想的，稍微有点节操好不好，要是这家品质还可以也就算了，关键是菜的味道不咋滴，还在干煸四季豆里拉出来一根很长的头发，看着恶心死了，不会再买了！
之前叫过他家的外卖，因为觉得好吃，于是乎又叫了第二次，点了和之前一样的家常茄子，味道简直一点都不一样，首先，闻起来都已经糊掉了，有很浓的糊味，第二番茄汤看起来用了不知道什么油，上面漂了一层，茄子吃起来糊味很大，打电话给商家，商家一副不知道什么的意思，我也是很无语，菜炒的不怎么也就算了，关键炒糊了，外卖的品质就是这样吗？
叫的这家外卖，真的太难吃了。受不了再来点评一下。能退吗
在这家店已经消费多次，但这次最让人失望，佛跳墙是馊掉的，服务员态度挺好，马上换了，但第二次上来的是馊掉的里面多➕了很多料，有咸有甜又酸，这就是一个商家的良知？馊掉的还能重新包装再上桌？
太差了，上菜贼***慢，反正就是乡下一***小餐馆的水平吧，菜也一般性，服务就一个字，差！不会再来了。
这个酸菜鱼真难吃，而且飞虫太多
一直觉得他家卫生不咋滴，地板也很油腻，应该是加盟店吧，衣服也不规范。
5个同事，2个人在菜内发现苍蝇。领班小声小气的退款解决了。店家到底有没有用心在经营！！！
我只能呵呵了，味道不如以前了。
就那样吧，湖南人的口味，满盘辣椒没办法入口。就在辣椒中挑出点其他的吃吃。脏水往马路上泼，这很湖南吗？
真心不想来了亲爱的兄弟们以后小聚能不能不来这家店不是我花钱请客不好意思说出口只能通过这样的方式来传播信息啦是你们品味低还是我是另类服务还是一如既往服务还是那么的让人失望服务还是那么的让人可悲服务还不那么的让人悲痛服务还是那么的让人感到邋遢服务还是那么的让人tongxin简易是无法形容了菜品我给了个特写大家一起来找下亮点菜品实在是不让人恭维感觉做菜的厨师是没做过菜似的菜品特写特写，来找亮点把上次的用餐体验不开心不愉快给的回复是蛮好的但是结果让我这个二次间接消费的顾客来说大失所望没有一点进步的
第一次吃这么难吃的烤鱼，还叫烤鱼明明就是裹了面炸的鱼然后放到烤鱼的盘子里，鱼肉超级惺，锅里还放了韭菜和炸的鱼一起炖，黑暗料理坑爹啊！空心菜也绝了，能把蔬菜炒的这么难吃也真是水平了，还点了一个凉粉咸的一塌糊涂，坑爹的饭店差评差评差评
他们家我真的是不知道该怎么说好了 差 百分之九十五的差 昨天晚上伊优阁去吃饭真的是哦给个包房搞得给垃圾站一样乱七八糟的菜一点也不足扇贝前天去吃的坐在厕所旁边的那个桌子四位那个粉丝真的是哦比这次少一半就那么一丢丢而且态度差的嘞真的是有点不耐烦的感觉上菜小弟真的给说话都不带理人的那天去吃饭因为他家菜好吃才去的毛血旺我想问下都是个辣椒有几片血啊真的是还有身为组长的他既然还会给我们点错菜真的最后一去也是第三次去
团购不能用 菜味一般 说团购停了一个月！
根本不能用团购，说活动结束了！吃500多，量还很少！感觉上当了
服务态度嚣张，大肠弄的不干净！恶心！
服务意识越来越差，说了菜等叫，一会菜就来了，进来坐下来都十五钟了 服务员一直从身边路过，没有人来问询，还是喊换水才来的，服务员很懒散在客人面前就靠在服务台上， 姿势还很优雅，上次来隔壁的菜一直上我坐的台号，服务意识很差，老板可以加强培训这一块，餐厅里面的每一项都很重要
以后都不要来吃了...从开业到现在一直都去这家吃的...现在让人一来都感觉到气愤...真的一次都不要来吃了...一礼拜前也去吃过一次...也是因为服务态度极差...昨天去也是...找负责人也找不到...不知道这种店是靠什么维持下去的...
虽然特价，但是特价菜，就是特价菜的质量，泡椒鱼一锅垃圾，没法下口，西芹百合，找不到百合，另外点了个蒜蓉蒸虾，上来的是油爆虾，和菜单上的完全不一样湘侬菜馆，不能这样忽悠你们的老顾客，偷工减料把招牌做渣了，倒霉的是你们，我们最多，换家餐厅！
点评搜到的湘菜馆 8个人点了11个菜左右 这里的菜不是特别辣 但 但 但那是相当的咸 没办法 又加点了一个香菇青菜 菜被传菜小哥端来 往工作台一扔 服务员走来走去 居然没人给我们上菜 没办法 只能叫服务员给送上来 一帮子服务员聚在一起聊天 根本谈不上服务 菜品不行 服务不行 真不知道这店怎么撑下去的
非常不满意的一次就餐，菜还可以，环境还行就是那服务员我真没啥说的，整天嘻嘻哈哈，上班没有上班样，真不知道这家店怎么维持的，我看早晚关门。哎！！！！
店里服务真差，气死人了，提前一天定的包房吃饭，到了时间打过去下菜单，前台居然说包间给别人了，还说我打电话给取消了，我和他说压根就没有的事，他又找理由说我是散户，听着真是让人冒火，眼看时间到了，自己搞错了客户房间，还理直气壮的说是客户问题，没见过这样的人，太差劲了！差差差！！！
蛋炒饭蛋呢？西红柿蛋汤真是清汤，昨天点了酒酿圆子居然辣辣的，明显锅没洗干净。让他们店长喝一口试试，说没喝出来，我们四个人全部喝着辣，最后只是说帮我退掉但坚持称味道就这样～菜没上先把汤上了，味道越来越差了，以后不会再去了
菜品不错，本来是五星，结果点了一个毛血旺还没吃就看见有钢丝球在碗里面，叫服务员半天不来，下次再不会去了，店长来了都没有客气的话或者妥善处理的方式安慰我们，直接端走说退了……服务欠缺，难道你们不定时的培训吗？
其实这家菜味道还是可以的我们吃的还是蛮开心的 但是说完味道不错我就吃到菜里加料：香烟屁股！我跟店家反映 他们直接把香烟屁股拿走了态度冷淡 也没显示真的很抱歉照理说直接免单了 我都没要求赔钱最后打折了几十块钱 打发叫花子啊
最差的一次就餐，两个人从17点45分开始点菜，（4个菜）直到19点才还未上齐，等饭吃完了都没有通知我们没食材了（之前点的个石锅牛蛙），服务员态度非常无所谓！！建议大家不要来这家吃了。
朋友们都说这家菜非常的难吃，态度也是非常的差，可是走到这里了就去她家试试看。结果真的是如朋友所说的一样。                                                            1⃣️她家的菜品是真的非常难吃，要的祘茸生菜端出来汤汁都是这种颜色。                                              2⃣️店里的环境给人一种整个地面和桌子都是油腻腻的感觉3⃣️服务态度就不用说了，差得一踏糊涂，给人的感觉就是你自己拿钱来看人脸色的。那脸一直板着。反正以后不会再去她家吃饭了
出来玩饿了，喜欢吃辣的口味，朋友带来这吃饭，服务员是个老阿姨听不懂普通话，她说得老家话我们也听不懂，后来老板娘来帮我们点的菜，哇靠，真的是老板板娘，那个脸拉得比马的脸还长，菜也上得特别慢，去问一问，回答的语气就更冲了，大概这里的特色就是吃饭就送看‘人拉马脸’吧
晚上饿了，一如既往的选择这家店点了一个酸辣土豆丝和我一直钟爱的青椒荷包蛋，我点完菜正准备付钱时戴眼镜的大叔就上去厨房了，一会他下来了。当时我感觉他挺奇怪的，但我没说什么。我付了钱两菜一碗米饭一共才四十五块钱，便宜。坐下来，一会酸辣土豆丝出来了味道一般能吃，可后来出的这道菜实在让人心寒！后来想到了我刚点完菜戴眼镜的就进厨房，我就明白是什么回事了。出来的荷包蛋不是荷包蛋，蛋黄都看不到全Tm蛋清搅拌在一起做的。饭后我跟服务员说今天做的青椒荷包蛋不好吃，是不是换厨师了。她笑笑。如果当时戴眼镜的在我一点问他怎么回事可惜他出去了。就一小孩坐在吧台里。我以前是图方便就在楼底下二者这是老乡开的捧捧场诶……难怪现在有句话叫老乡老乡背后一枪。无良商家！我想我以后都不会踏进这家店，我也不会让亲戚朋友在这家店吃饭。恶心！
卫生太脏了 哪个盘子更加脏 服务就不用讲了  菜的味道特别好 要不是味道好 哪里还会去 希望这家店里 可以自己洗盘子
南京西路关门了，也不告诉大家一下
给大家加个图  证明我去过哈哈哈哈搞笑的嗯  没错  我现在很生气，晚上十二点，客人也不多，一直爱答不理的，就去的人多了就可以先上菜了是不是，第一次见这么搞笑的店面，从进门开始就不愉快，当然最搞笑的还是半小时后什么东西也没开始做，
看到门口有活动，99元4斤龙虾，于是进去找了个位置坐下来，点完单，被告知小龙虾没有啊，有大龙虾，我还你龙虾爸爸。龙虾没有活动还摆在门口，欺骗消费者？点了大龙虾58元斤价格真的辣手，量不多，味道也就那样，龙虾一点嚼劲没有，服务员服务一点没有，套餐也不推，餐具要收费，简直一坨***，下次不会来了，差评。啤酒难喝，餐具不干净，味道两个字，垃圾
脏乱差，服务员***的要死，什么菜都是在做你的菜了，要走了明明没做不让人退说在做了，丝瓜像鼻涕，龙虾呢？说是小龙虾99四斤进来点好说没有了，然后点了中龙虾58一斤，比别人家的最小号的龙虾还要小一号，点了三扎扎啤，每一个都有一股浓浓的臭味，没喝，明显宰客的地方，受气，一坨***，有一句***我讲了，艹
各位想吃火锅的亲们，千万别再这家吃饭，花钱吃饭让人很不爽，说实话我来上海出差的，也不知道有什么好吃的，在网上看到他家就来了，但真的很恼火，不是我吃的多，也不是我说的夸张，他家的分量少的实在太可怜，一盘豆皮我数了一下就6条，这个就不说了吧，我点了一盘毛肚看着很多下面全垫的是冰块儿，还有很多类似这样的，我点的菜实在没有什么让我满意的，我本来觉得吃完就算了，也许上海人就这样，但听到旁边的本市人也说，我就想吐槽一下，同时也希望和我一样不是本市的人不要来他家吃饭，更希望这家老板可以自我反省一下，开餐馆怕别人吃，你开什么餐馆。
点了四斤小龙虾，感觉加上铁盘分量差不多。没滋味而且不新鲜。不知道这种店怎么活着。桌子油腻腻。
单位聚餐，听说很多同事都知道这家店，味道一般，吃完以后，当天晚上又吐又拉。。。第二天又有好几个同事拉肚子，这家店实在不敢恭维，再也不会去了。夏天了，还是建议大家多注意点卫生情况
和朋友第一次来吃，服务态度不好就算了  点的招牌菜真的难吃 牛蛙跟周黑鸭一样  鳝鱼黄瓜也是难吃咸死！不好意思真的难吃！不知道评论说好吃的说分量多的是不是水军！！！！
被朋友拖着来的，什么也不想说，也难怪生意这么差！
点个外卖骑手等了50分钟垃圾***逼
今天中午和老公带着爸妈和女儿一起出来吃饭，随便选了一家就进去了。点菜的时候服务员一直不在身边，我们自己写的菜单，因为我们不懂他们店里的配菜，所以点的几个菜里基本上都重复的，过桥豆腐里有4个鸡蛋，我又点了炖蛋，还有两道菜里都有豆腐。我们一下蒙逼了…关键是我们说来碗饭，他们给你两个一大碗，收你十二块钱，餐具收费也就算了，杯子还是坏的，从头到尾都没没有人帮你换…价位不便宜，服务却太差了
这种饭店基本现在只有70前才会选择了吧。我爸吃饭一直是会选择这家店换我，我就是绝对不会选择，因为味道不如我老爸烧的，但是宴请还是这种饭店合适一点。之前的菜式就不说了，说一下今天的。点的比较多，没什么有亮点的，就铁板包菜还可以吃吃。一品鱼头比上一次来小起码二分之一。椒盐猪手都是猪毛，真的是辣眼睛。还有一个是什么鸡蛋炒粉丝的，腻得不得了，很油很油。炒山药居然有点酸酸的。很多吐槽点不高兴吐槽了。设施老化，空调要么很冷要么很热，大伏天吃饭累。重点是进门闻到整个饭店都是厕所下水道的味道，够味。
蹄膀吃的最次的，鱼也是，没味道，消费也不低，
只能是这么差的评论，以前去过几次，奔着特色菜去的，还可以。现在换厨师了，味道真是难吃死了
老板服务员叼得一塌糊涂，点了个口水鸡，做了一份热的上来，我问为什么是热的，老板直接过来说不想吃可以退，态度非常牛逼，祝你生意兴隆，呵呵
小龙虾都是死的，壳掰开肉都是散的，问服务员说反正送来的时候是活的，找各种理由搪塞，然后直接走人不管！
晚上11点多，我们十几个人过去的，服务员态度非常差，说没有包厢了。我们说可以坐在散客区，服务员很叼的说，没位置就没位置 ，要吃你们自己找位置。散客区一堆位置。。。好吧，有这种服务员，希望你店生意一直这么好。
一塌胡涂……上菜慢就不说了小炒肉简直就是炒辣椒👇干锅肥肠死啦咸…下次不会再去了❌
特别差，味道难吃，门口一直放高音喇叭敲锣打鼓，严重影响吃饭心情，再也不回来了。
最坑人的虾，39元/份，环境差，态度差！只能说在这城乡结合部，实在是没地方吃饭才到这里的
大众点评不能买单请直接下架，不再吃！
真不怎么的，工作午餐，三人吃了近400，人均130的节奏，亮点是我只吃了一盘白灼菜心、两盘拍黄瓜喝一碗米饭，为什么两盘黄瓜，因为一盘只有几块。同事点的石锅牛蛙128，菜端上来锅比盆大，里面的菜量少得可怜，吃下来估计两只牛蛙的量都没有，太坑。还有，店家的米饭真的很不好，用的大米是有多差。米饭不好吃，这点我绝对不能忍受。
告诫大家:如果点外卖的话一定要注明给够量不然店家就会缺斤短两，今天在家点的石锅牛蛙比堂吃少掉一半，还给的是边角料，本来牛蛙这食材就便宜，十几块钱一斤，以前一份是两盒的，现在变一盒，卖62还嫌不够赚，打电话过去还不承认量少，我们这份连块整肉都没看到，要不要我带来给你们自己看看？已经不止一次发生这种情况，这样做生意，作为老客人也寒心了，以后再也不来了！
送菜晚了45分钟，汤汁全部一半都漏出来了，山药菜一点点，连基本服务都这么差。太无语了！
试营业去的。只能说很失望，没什么特色   一顿饭吃完肚子冰凉的。
小区门口的饭店，明明写了打折，买单时候老板说明天才打折，可能是明天的明天。
鱼还不熟。什么玩意……我现在还在医院吊水……吃湘土人家的菜吃的。
上周吃的，被安排在杂粮馆的二楼，一股霉味，问服务员要开水，说没有，然后我下楼自己倒了。锅包肉可以给负分吗？太酸，上面裹的份太多，肉太柴，一无是处。地三鲜的土豆有部分发黑，麻婆豆腐是冷的，干锅娃娃菜马马虎虎矮子堆里拔高个了，酸辣汤淡而无味，量倒是很大，有用吗？这家店居然没倒闭？！你们是怎么做到的？！
打包拿回来一份锅包肉，打开来居然少成这样！连盒子底都没盖住！这也太夸张了吧！怎么好意思的！
失望至极，从来没有见过这么差的菜，见过这样的上汤娃娃菜么？汤跟涮锅水一样，还很咸，我是绝对不会去第二次了，大家引以为戒吧
来了以后店员上来说二楼正在买单  让我们楼下等  又等了一会儿没有人下来  进来一波客人  服务员询问后发现比我们多俩人  就让后来的人坐到了之前让我们等候的座位  我们就问不是先来后到吗  店员说人家人多 肯定点菜比你们多  很没信用 做人如此 做饭会好吗
没吃成，但是这老板秃噜反账，唯利是图，安排好位置被后来的人多的撵走，这么完犊子的店以后也不用去了。
酸菜鱼的鱼肉有问题，端回去，店家到结账的时候不承认，又端回来，服务和味道差评，我还不至于为这点钱讹你们。
店名字叫香辣牛肉饭，想着点个香辣牛肉饭总没错吧？…结果。。呵呵。。。。超级难吃…牛肉很老很老，牛筋像石头一点咬不动。。😓😓😓也没什么辣味。。。冬瓜汤倒是还行。。绝对不会再来。。。。
不行。不行。難吃死了。什麼東西。
出餐慢，态度差，服务差，这种店不易去。
上菜巨慢无比，反复说不要一点辣，还是放了一堆红辣椒在里面 ，👎👎
味道实在不咋滴，肉还是水发肉！
没诚信的商家，芥菜鱼片送来的是香菜鱼片，打电话还不接。差差差
订的外卖，里面居然吃出虫，瞬间就恶心到了😱😱😱而且还是半截的虫子，你告诉我另外一半哪去了
服务非常差，上菜速度很慢，后面点的几桌菜都上了还没有上来，一个多小时只上了一道菜，催了很多次结果都没有上来，吃顿饭气死人，烂店
大冷天  不开空调，，，理由竟然是遥控器没电池，抠门成这样，迟早倒闭。
我连照片都懒得拍了！！！一楼走向饭店的时候很多奖状，我以为找到好吃的了快步走上二楼坐下，点了个类似干锅牛蛙的牛蛙锅，一个蒜泥空心菜（由于坐下才看到很多差评，硬着头皮点了两个，东西都放下了也走不动了）好吧全都坐着玩手机慵懒的带我们入了座位，不提也罢！我是来吃饭的....菜到了各尝了一口，我发誓都没我自己烧的好吃，空心菜咸鲜咸鲜的火候太过有点烂味精盐不要钱，再来说说牛蛙，是我吃过最难吃的干锅牛蛙！连鲜味都木有了只有咸...铺的满满的一层剁椒（超市里16块钱一大桶那种咸咸的剁椒）随意的几片包菜（生的）唯一可以说的就是牛蛙这个食材蛮新鲜的 是现杀的...两个人闷头吃吃完赶紧走人...继续寻觅美食的路上....至于这个什么什么社的奖状 真的不提也罢🙄️
服务态度奇差无比！进来全程没人搭理，自己找了个位置坐下来也没人过来给点菜，好不容易招呼了个小姑娘过来，那小姑娘一脸我们欠她钱的表情（我们是三个小姑娘过去的，整个过程中一句重话都没有说，而且刚逛完老街我们心情也不错，不可能没事去找人家小姑娘麻烦）。点的凉菜，小姑娘说：厨师下班了，没有了。我们想，那就吃点热的吧。点热菜，问她：这个是辣的吗？小姑娘冷冷的瞟了我们一眼：不知道！我长这么大还真没见过这么牛气哄哄的服务员。那就说你既然不知道那就换个知道的服务员过来吧。小姑娘点菜的机器一摔，大喊了一句，某某桌点菜！就摔摔打打的收拾东西去了。事后找他们主管，主管说那小姑娘下班了。那你下班了你不要来服务了呀，我们又没惹你你凭什么冲我们来呢。这饭是吃不下去了，走唄，下楼的时候小姑娘跟另一个小姑娘低着头嘻嘻哈哈看手机，也不是冲我们那副横眉冷对的样子了，重点来了！那小姑娘看我们下来居然狠狠的瞪了我们一眼，真的是天理何在啊。找他们前台，也不知道最后怎么解决的，反正我们也走了。前面其实看过大众点评的评价，有个评价说态度不好，但没想到居然差到这种程度，不说作为一个服务行业应该有一个服务标准，只说人与人之间应该有最起码的尊重吧。再说店家，你员工服务态度差，是你店里培训不到位，管理不严格。顾客有诉求，投诉无门，是你意识不到位，服务态度差。这样的行为简直在给上海抹黑。愤怒到没有拍照片就走了，这几张图片纯粹是要表达我对他们的鄙视！
口味真的太浪我失望，特别是那个片皮烤鸭，图片上都是一块块整齐排放的烤鸭片，实物算是鸭肉和鸭骨头，鸭皮就四块，而且那酱料能咸死人，服务员还得要说都是皮呀，瞎了你的氪金狗眼，还有服务员在那聊天哼歌，什么鬼，我有错人吗，是ktv吗，呵呵哒，再也不会来了，希望早日倒闭
只能说我运气太差，点了5道菜，一道咸得要命，一个还是冷的，一个虾是坏的，一个超级难吃，还有一个已经没有心情去吃了，总之不咋滴，好像江南公社是加盟的，各个地方的水准都不一样，看你运气。
菜都很油，不好吃，点了所谓的特色推荐佛跳墙，难吃的要死…点了三个菜，都没吃完…真心难吃…
完全不是想象的那样，味道跟以前根本没法比，蕨根粉陈醋味极为的严重，毛血旺味道也不正，杂粮包更别说了中间的菜比小碗米饭还要少一点不划算
菜色不错，口味也不错我看见了怕嗯咋了库卡隆理解咯谢谢
味道好，别的很差劲。。。。。。。。。。
口味不错，是我喜欢的菜。要是辣一点就好了
做的菜，真心不咋的！纯粹是在‘创作’，盗用经典的菜名来欺骗消费者。啥鱼香肉丝应该叫青椒肉丝啥宫爆鸡丁应该是土豆胡萝卜。还有那个家常豆腐，真的很家常，大家都来膜拜一下图片，就知道其精髓。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
上次我吃了拉肚子:;真难吃非常难吃：亲.大家千万别去.太坑爹了
是该店的老客人了，这次必须给个差评，点的拆骨肉荷包蛋免费都不想吃，跟以前的完全不一样。老板这样做生意是要逼走你的老客人吗？
服务还可以 菜品太差 点的米饭太硬简直像石头 服务员解释说厨师把米水放少了才会这么硬 意思就是说明知道送出来的米饭是硬的还特意送上桌给顾客 简直是醉了
味道实在不咋的，一共就俩服务员，东西半天也上不上来，饭是凉的，开背虾虾线都没去，还蒸的特别老，除了价格便宜，没啥优点，不推荐去吃
新年没有服务员，服务一塌糊涂，态度恶劣
菜味道不错，服务员像聋子。中午那么点人，老板不能多雇几个人？童工都用上了
真的是一星都不想给，太差了，不论是服务还是菜价还是菜的分量，我已经无从说起了。坐在包房里不上菜从不进来的，有什么需要都要自己出去叫，点了2份龙虾不给手套不换骨碟。龙虾一份88还少的可怜，数了下就十五个。反正菜的量真的是很少很少的，一个干锅牛蛙人家一大盆，他们家就一点点。拍了一个酸萝卜炒肚丝，什么菜色啊，不多说了，肯定不适合一大家人去吃的，难吃死了！不会再来！
难吃，难吃，难吃，绝不会再来第二次的，因为看外面装修还挺高大上的样子，而且是老公生日我想就选择这家。结果很失望，根本就谈不上什么味道好坏，除了辣我就没吃出其它什么味道。还点的特色菜。反正我觉得回头客肯定不多的。
真的难吃  湘菜除了咸没有别的味道 好意思吗？？ 服务员态度差到飞起  话还没说完人就走了  这样做生意不怕迟早倒闭吗？老板你不觉得应该好好教育一下服务员的素质吗？？？ 东西不好吃  除了咸没别的味道  服务员还如此不可一世的态度傲慢！我真是八百年来一次康桥  来了吃一顿饭后悔一辈子！差评！太烂了！
从没吃过如此难吃的湘菜，干锅昂刺鱼，一股土腥味，夫妻肺片拌的特别家常，只有牛百叶和牛肉片，味道还不如自己家里拌的好吃，干锅手撕包菜，除了咸没别的味，玉米烙稍微带点酸味。菜已如此，想着要一小碗米饭来个饭饱吧，被告知没有小碗，只有大份。囧！
服务不是一般的差，进门到吃完饭买单就说了一句话多少钱，其他的上菜也不会说话问话也不说，太垃圾的店了，而且菜和图片还完全是两样。量也少，老板想继续混下去还是好好训一下你们店里的服务员吧。
厨房一直在做外卖，堂吃非常慢。点菜以后等了半小时才上了一个菜。催了几次，服务员还不乐意搭理，说马上上菜，然后又是一顿好等。基本上就是吃完一个菜等五分钟再上另一个。地板特别油，不注意很容易被滑倒。不会来第二次了。
不建议中午来这里堂吃，等了半个小时都不上菜，因为他们先满足外卖优先，真是醉了。
饿着肚子来吃饭，饭没吃饱，气都气饱了。老公来这里吃五年了，眼看着生意由最初的红火爆满到现在的门可罗雀，不是没原因的。总共点了四个菜，有个菜手撕鸭老板娘擅自帮我们换掉了，说时间太长，我们也没说什么，换就换吧，给我们换了一道桶骨棒，说是特价菜。没到五分钟端上来，嘿，是挺快的，不会是早就做好了的库存货吧……果不其然，尝了一口，觉得有股味儿，老公鼻子灵敏，闻了一下就说臭了。拿给服务生，服务生开始还狡辩说没味儿啊，然后端到厨房，过了一会儿出来解释说冰箱里放久了，道了歉退了菜。好，那也不说啥了，一肚子郁闷的接着吃别的，香芋丸子是超市速冻货，也没啥，接着上来了招牌菜剁椒鱼头，吃了几口，结果老公突然放下筷子，招呼服务员过来，然后我们凑过去一看，都傻眼了，那么大一只蟑螂在汤里漂着！都已经十分熟了！恶心的胸口一阵翻江倒海！服务员用手挡着不让拍照，是的我们体谅你们忙碌和辛苦！可是要这么敷衍和肮脏的话，这生意还怎么做下去！因为是老顾客了，老板也是认识的，尽管气的想骂人，但也不想再追究了。可是出了饭店没走到二百米，老公问我要塑料袋和纸巾，然后吐了！我胃里也开始翻涌起来，心中一万头草***奔腾而过，***的，脏成什么样儿了都！
服务混乱到不行，环境差吵杂，点的烤鱼50分钟才烤好，真以为很好吃，鱼肉质感真心差，难吃……真是很差的用餐体验……
常年在这家吃的，最近都变了。服务超差！房顶会掉虫子！因为着急发工资就急着催单！好吃的菜也没有了！不推荐给大家了！
态度差！！！！！好吃的菜都没有了！！！老板没换，但老板娘换了，大抵是这个原因！吃的时候房顶上掉东西下来。。。
兄弟刚到上海就带他到这家店吃饭，点了野生小杂鱼，没什么味道，还点了几个，忘了，最后叫老板娘加米饭，加来米饭是锅巴，妈呀人家不是猪，不会下次去了，拜拜！
羊肉火锅一煲都是萝卜。铁板牛肉无牛肉味。
菜的口味一般，点的烤羊腿等了2个小时，另外点的菜吃光光了，主菜竟然还没有上，服务也差劲，明明说好了打折扣，结账时候竟然按原价来，如果不注意就被忽悠过去了，被我发现了竟然也反悔了说重来没有折扣，任谁来，什么老顾客不老顾客都不会打折扣，吃100次也就这样了。这口气大的不得了，一点不客气，开在这小地方浪费了，应该开到南京路上啊。下边那么多说好评的，不知道是不是托。反正吃过一次以后都不会去了。
点过两次外卖，本人喜欢辣菜，一看是主打湘菜的，就果断下单了，结果大失所望，负责任的讲，味道巨差，也不知道做外卖的跟堂吃的是不是一个厨师？简直是失望透顶，我从来不做饭的人，感觉我亲自做，都比这位大厨味道好点吧！第二次老婆想喝汤，冲着门口江西瓦罐汤的招牌去的，这次聪明了，没敢点菜，就点了一份乌鸡汤，58一份，本以为是一大份，结果送过来，比沙县小吃的估计量多不到哪去，无所谓了，只要味道好，咱都好说话，结果喝了一口，除了巨咸以外，居然还有点点腥味！彻底服了！已经无力吐槽，今天才上的评论！
午市高峰期和晚市的高峰期还兼做外面，大致堂吃的菜上的很慢，所有的菜色上来让人没有食欲，口味也很一般，失望，
真的菜品不是一般的差，送餐员挺好的，24块一份的农家小炒肉里面只有八块肉全是辣椒而且肉都是很小很碎的那种，再说下土豆丝，真不是一般的辣，估计四川人吃这都受不了。只有土豆丝是现炒的，豆腐，小炒肉应该是早上的剩菜，没吃几口都扔了。叫外卖需谨慎啊！！
吃了回来的路上肚子都不舒服，忙着找厕所，下次不敢去了
菜品没的说，周六来人很多，服务员就俩人，根本不够用，点了俩菜等了四十分钟还没上齐，赚钱的时候能不能提升下自己的服务质量？辣鸡
菜很油很咸，服务态度极差，要不是教授要来吃鬼才会来，开个发票还唧唧歪歪，月底没发票让我月初来开，月初来开又不承认了，我翻支付记录，竟然还跟我说要找老板确认。你们老板负责收银吗？浪费我时间，搞得我来敲诈你们家发票一样
服务太差，东西太难吃又贵。以后不会再去
没知识，要有见识，没有见识，要有常识。所谓的大堂经理这些全没，替她父母遗憾。态度恶劣！
菜味道其实不错，可是服务态度太差了，一直甩难看的脸色给我们，要个发票也不给，给了还用手一弹一弹的搞得好像客人欠他什么的
6月15日中午美团叫了这家店的外卖，10：47下单付款完毕，预计11:34分送到，可实际到了时间没来，等到11:58分，肚子饿得咕咕叫了，看美团外卖，快递员还在控江路，打电话给快递员，说是二三分钟就到，然后继续等，又等到12：15分，美团外卖显示快递在五角场，距离我还有1.3公里，期间打电话到商家催单，始终无人接听。实在等不住了，打电话给快递，不用送了，我自己到外面吃了。并申请了退款。12:47分，美团外卖APP显示商家拒绝了退款，理由是货已送到，可东西没来呀，怎么会说我签收了呢？回单位再找，仍然没有人送过来过，申请了美团客服介入，静待解决事宜。综合前面该店点评的客人评价，估计此点厨师和服务人员很少，根本无法及时出菜，不管当场吃还是外卖，总之一个字：慢。出了问题后不及时想办法解决，还喜欢：赖。明明没送过货，却说送到了，期间也没有一个电话来联系解释解决。以后不会再到这家店吃饭点餐。
差评，差评。今天去他们家吃饭，上菜太慢了都要吃睡着了，堂吃菜不出全部都出外卖。在说今晚的菜韭菜炒河虾虾都发臭了，一锅鲜鹌鹑蛋也是坏的。反正钱花了不少，吃了一肚子气。下次倒贴钱给我都不会去。
点了三个烧菜 半小时上一道菜 一个半小时才齐 口味还可以 堂吃中午高峰期没有服务员  真心想吐槽一下 一直在做外卖 堂吃几桌人都很不满
老板 你确定你家没换厨师 今天的菜 一点都不好吃。你看那土豆丝 吓人。剁椒鱼头这样汤这么多 我还是门口老顾客 以后不来了
不问菜品怎么样！环境真是太差了！大堂4桌客人3桌在抽🚬！上海公共场所不是禁烟了么？还没吃完又来一桌抽烟！菜上的慢的很！今天光抽2手烟了。
出餐太慢太慢，一个小时才出3个菜，口味差，来了绝逼后悔。
味道还行，就是上菜速度太慢，20分钟才上了一道菜，又过了半个多小时第二道菜还没上。特别饿的时候就只能吃一道菜，吃完了才能吃第二道，还没上完就饱了，实在太差劲了
失望至极！冲着家乡口味去的。份量及口味真让人失望。
上菜慢的要死了，服务也不到位。看话剧都耽误了
千万不要来这家吃饭 low死 等了三十分钟不上菜 问服务员说本来就是团购的要先做别桌的 我就呵呵了 吃完要开发票 说团购的不开票 我还就呵呵了 第一次听说 团购的还就低人一等了是么 我既然消费了就有权开我消费金额的票据 那我就要看看这个投诉管不管用了 想来消费的团购的好好想想吧
口味一般，环境还可以，就气人的就是***的服务员，一个个都在化妆，叫打两碗米饭，都装的听不见，下午就算只有我们这一桌客人，你们就可以忽略了吗？真希望以后在客人吃饭时不要擦粉化妆了，叫我们怎样吃
在这边吃了好几次了，前几次感觉还挺好的，这次真的是太难吃了，不知道是厨师换了，还是怎么了，糖醋排骨酸的难以下咽，玉米烙都糊了,无感的一次用餐，下次再也不会来了。
猪儿量太少了，鱼头味道还可以，
以前这家菜挺好吃的，那时基本每天都去，但是隔了好久去过一次，感觉口味没有以前的好了，是不是厨师换了？记忆中是有个女人挺拽的，还是以前的好
就三个字：巨难吃。烧鸭叉烧双拼，鸭子巨咸；炒山药又没放糖。难吃。
不能给心！太差了，黑店！谁吃谁知道
菜真心难吃，下次绝对不来，服务态度差的不行，还死贵，早点关门才好，昨天晚上我们一大家吃饭，说是她家菜还可以吧，六个大人三个宝宝，要安排我们坐大厅，我们说有宝宝大厅不方便给我们个包房吧，然后就安排楼下的唯一一间包房，我们说去楼上包房，说是上面环境好点，安排位置的那女的穿着黑色袄子，瞬间就不耐烦了，语气重的要死，死活不让坐楼上，但是也没什么原因，最后说了句随便你们，要不是带着孩子外面又下着雨，我们肯定就换地方了，可能是老板吧，要不然不可能那么牛掰，但是老板也太牛了吧，不想做生意嘛，那服务员也爱理不理，什么态度，不想做生意早点关门好了，就是照片里的女的，可能失恋了，心情不好吧
环境很脏 服务态度也不好 味道也不好 也难吃 推荐的菜不便宜还难吃
真的是超级咸，两个四个菜按说是可以吃完的，结果都没吃的胃口都没有了…而且那个小炒肉 肉片那么少干脆改名叫辣椒炒辣椒好啦…希望有所改善 谢谢
这个软件是我刚刚下的只为了评价一下这家店的小龙虾！今天晚上路过带弟弟吃饭，看到了这家店就进去了！点了一盘牛肉加红糖发糕 两斤十三香小龙虾！ 吃到小龙虾的第一口简直让我觉得后悔进来！ 虾入口的第一口竟然苦的，呵呵 不知道好评怎么来的！后来剥开了一个虾头连着虾肉都是黑色的！而且软乎乎的！立即找了老板娘请她解释这个问题 老板娘解释说 可能个别是这样的 ！ 吃完饭帮我打折！ 可是我并不差这一顿饭钱！我只在乎我的弟弟和老公不要吃坏肚子！我甚至怀疑这个小龙虾是从 哪里弄来的！有没有经过卫生部门的检查！ 一顿饭都还没怎么开始吃老公就拉着我走了，怕吃坏身体！ 最后气的我连图片都还没来得及去拍！真的想让大家看看那张从头黑到尾巴的小龙虾的肉！散发着一点腥臭味的虾！劝大家三思而后行！我绝对不会再吃第二次！
湘西血浆鸭！所谓招牌菜，不知道厨师和老板怎么吃这个菜，一盘骨头渣，香料混合物，只能一粒粒吃，骨头渣特别多，无语！！不会再去，还有米粉28元，超级难吃
店开在春城商业街，菜非常辣，分量是我吃过这么多餐厅中最少的，服务员无功无过，以后应该不会去吃了。
上菜那个叫一龟速，米饭颜色恶心的像隔夜的，问服务员饭是咋回事，回复他们自己也吃这个饭😔
太难吃了，而且服务态度差店员都在玩手机，叫半天都不来的，环境脏兮兮的，订菜之前说好的打折，买单的时候也没有了，这样的餐馆不会再去第二次
服务员心不在焉的点菜，结果果然下错单了，错的菜我们就将就吃了，结果在饭里面还有根头发，真是恶心，告诉服务员后居然连句道歉都没有，好像爱咋咋地似的，无语了，果断差评。
我奉劝大家啦，虽然这一片吃的饭店少，但是千万不要到这家黑店吃饭，前前后后吃了大概1000多块钱，每次开发票都是下个月开，最后一次还是打了110才给开的，对于这种无良商家，坚决抵制！宁愿去市区！
味道一般，环境差，大厅和厨房通的，油烟味很大，最主要的是收银员太蠢，发票开了十多分钟没开好，开出来的发票连发票内容都是空白的，态度还很差！第一次去吃，也是最后一次去，严重差评！
龙虾新出来，买3送1，和其他菜同一时间点，2斤2斤，中间隔了半小时，催了5次，每次都说快了（其他菜已经吃完了就干等着），最后说没烧就退了，立马上来了。一大坨呵呵送给你们店
服务态度恶劣，点菜连菜单都丢了，半天没上菜，问他们，还不怎么搭理，最后菜也没上，菜单也没找到，吃个饭，受气，气愤，气愤，气愤😠
性价比越来越差了，团购券上没有注明的米饭餐具和酒水不能抵扣，商家没有看清我的菜品直接被认证了2张券，搞半天我还另外付费，被认证的券我还要等一周才能现金退回。郁闷的一次用餐。服务员换小盘都很懒。
女店长态度太差了 2个小弟也不知道在干什么😓😡
乐坊新开的一家店，第二次来，菜的胃口还可以，就是服务不是特别好，语气态度也不太友善，感觉自己挺牛叉的样子，总共就点了一碗米饭，一粉米糕，一份蒜蓉虾，一份水饺四个菜等了40分钟。另外店里面大众点评有85折优惠也不告知，后来问他们直接说我是新来的，不知道，态度特别差，话语特别硬。
这家店我只想说态度很差，生意也不好👎 没办法 朋友很远的地方来上海玩 酒店住在附近 就随便找了一家，最后吃了650，大众上有优惠也不说，店里有个姓胡的负责人态度也很差！说话口气也很生硬 难怪生意这么差，在点评上第一次给差评！被告知上面的优惠只有两个凉菜可以打折 大家不要被他们的九折优惠蒙骗
今天第一次去，应朋友推荐去吃小龙虾，六点二十二下的单四斤蒜蓉龙虾，等啊等啊等，催了三四次，等到六点零八分服务员让我们在等半小时，理由是蒜蓉的需要现烧，十三虾的可以立马有。这就是最糟的一次吃饭经历！
上菜速度太慢，难吃。菜品太差，服务员态度散漫
太恶心了，在你家叫过好多次外卖了，你家就是这样给客人免费加餐服务吗
口味太差，味道太一般了！价格偏高！而且不太干净！
香辣牛蛙还可以，酸汤牛肉🉐牛肉好像是假的，味道很冲，作为餐饮业应该对食品质量把关，不然不敢吃
太差了，服务态度不好，菜也不好吃
服务差的一B服务垃圾差差差差差
听同事说这家好吃，才来吃的，结果大失所望，鱼上来一股鱼腥味！鱼肉柴！鱼不新鲜！ 服务员还说什么这是招牌！难道招牌菜就可以这么不讲究质量吗？
已经说了不辣的。结果还是辣的。而且，每道菜，都是。那你直接不要上，就是了啊。
打包的，分量少得可怜，价钱却是一分不少。
点了一个酸菜鱼。辣的要命。我还是四川人我都觉得辣。别人怎么吃。还很腥。
菜咸了不得了，腊肉是酸的，臭桂鱼不新鲜！没有一个菜可口，初来嘉定马陆算是见识了😤😤😤😤😩😩👇 点了5个菜 每个菜只尝了一小囗，饭后感觉要呕吐❌❌❌❌❌
难吃的要死😢菜还少的可怜😢
如果我在你们店吃的，一定叫炒的人吃完，实在吃不下了才说的
老板安徽死胖子没教养的人品差，还做湘菜把湖南脸丢了死胖子
口味差，环境更差，服务很差。和黑店一个样。老板可不是一般的拽，死胖子
上菜是真慢，点个孜然牛肉，菜里肉就几块，辣椒一盘子。等半个多小时不上菜，隔壁桌6个人比我晚来半个小时，菜都上齐了，我还守着一盘子辣椒，问服务员，说他们人多，点的菜多…磨磨唧唧上来个招牌虾，还是生的，还要煮一会，虾又小又少。菜价格偏高，量还少，两个人3个荤菜2碗米饭一点饱的感觉没有。这店不大，竟然还知道欺负小单，照顾大单的经商之道
从开业到现在去吃了无数次，同时介绍给了公司同事，公司聚餐带大家过来三四次，累计贡献消费值5000肯定有了。上次家人来看我，带家人来吃，已经上的菜吃光光了，还剩两个菜迟迟未上，催了一次等了十分钟还没上。老爸就去问那个没穿工作服的男的做没做还要多久，结果那个人态度极差表情狰狞出言不逊。老爸当时也不屑于做更多争吵，对垃圾人最好的态度是不去理会。我自身感觉自己还算得上老客户，但这家店这么伤害远道而来看我的亲人！从此出门右拐，万乐城不止这一家湘菜，后来妈妈说新开不久的田岸头菜品很好。再见👋
给一星都多，真心的。。。玉米排骨汤和食堂里的免费汤一样，辣炒花蛤很不新鲜，酸汤肥牛那个肉一股怪味道。。。其实这种湘菜馆放那么多辣椒就是为了掩盖食材的不新鲜
非常差！上菜慢！一共三个菜垃圾 上了一个自然牛人 全是辣椒。恶心死，不会再来第二次！来看电影顺便吃的！建议大家换个地方吧！这tm不叫铁板孜然牛肉 叫铁板蒜薹辣椒！！山寨
上菜太慢了，什么玩意儿，先来的等了老半天，后来的反而先上齐了，五个人守着俩空盘子等了一个多小时是几个意思？
上菜太慢，等了半天上了一个食材不新鲜的拆骨肉。过了20分钟下一个菜还没来，此刻只想买单走。
五个菜就一个蕨根粉能吃，酸汤肥牛什么味道？？干锅脆骨一点点也不新鲜。问了才知道真的不新鲜，而且酸汤肥牛还是个小工炒的。。。。我靠，感觉不会再来了
菜慢、米饭量特少，一个人要吃三碗才饱，从来没有过哟。服务也不热情服务员都板着脸。
实在太差了，点菜上菜需要等半个多小时，服务态度差，不会再去了。
我带小孩去吃饭，点了2个凉菜，4个热菜，等了一个小时上了2个凉菜，一个热菜，这是我吃过的湘菜最差的，
不好，叫服务员，有的服务员都不过去，站在那里玩手机，我想问是上班还是玩手机。
上菜不是一般的慢，服务员还经常上错菜。没有流程，没有服务，没有秩序。明明来的很早，后来的人都上好菜了。口味也不正宗，真心不推荐。
环境不怎么样里面还有头发服务一般！
先说说服务态度 很差 客人去了没有欢迎语就算了 像没看见一样 叼不叼蛋不蛋的  这个菜豆芽和生的差不多  麻死了  就说服务态度连四楼新粤茶餐厅的一半都不如  这里菜都是重口味的 除了麻 辣吃不出什么味道
这家店菜品已经都换了，评论里推荐的菜都下架了，先前的好评都没有参考价值了。被误导进了这家店，烤鱼难吃，油条虾只有油条没有虾，上菜还巨慢。服务员态度极差，一脸我欠了她钱的表情，店里热的和桑拿一样还不开空调。 居然还用鸡肉加嫩肉粉冒充牛肉！！！
[发怒][发怒]前几天在菜里吃到了蟑螂，今天拿着化验单去找这家店的店长，店长打死不承认这件事，真叫人心寒，食品安全卫生这么糟糕怎么让客人吃得放心[发怒][发怒]，没错就是这家很多人喜欢去的湘源，这样的管理制度，这样的环境，这样冷漠的人心你们还想在那里好好吃饭吗！！！
服务员态度差！差！差！10点多去的，几乎没有人。五个人想选六人座的圆桌坐，不过分吧！服务员全程板着脸素质差极了！差！极！了！我们郊区就是因为有这种人这种服务态度才发展不起来。不会再来了！差劲！差劲！差劲！
服务员可能是老板的亲戚吧，一个个都跟欠钱了一样，臭脸翻白眼，特别是一个三十多岁左右的女服务员，菜品特别一般
一个字：差！一，慢，非常慢！刚到那前桌还没收，催三遍，擦了！没菜单，催三遍，给了！上菜速度就更不用讲了。二，服务员完全没有服务意识！除了端盘子什么都听不见听不懂！大概跟我旁边桌吵了十几分钟吧。。三，食材差，不新鲜，招牌菜铁板酱蒜虾虾肉都快烂了，那种渣渣的口感，要吐了！以上，给大家一个参考。
口味还行，环境就像烧烤店，烟熏火燎，尤其是服务员态度奇差～给我拿一盘芹菜来，硬说是西芹炒百合…还说百合就只有这么多…实在是无语…要是有零星绝对不给一星…再也不会来了…
上菜速度太慢，40分钟才上一个手撕包菜，态度也不行，酸辣汤也要烧40分钟吗？不吃了，还要算我们钱，枉费我们还是老客户，再也不去了
咸，就一个字！一个日本豆腐直接吃一口退掉！直接用盐腌了一样！因为带了宝宝，吃的慢，吃完刚回家，都有了闹肚子反应，怀疑点的肠有问题！再倒找钱也不去！给店主说了一句菜太咸，店主直接一句湘菜就这样！受教了！这么说是你的自由，再不来是我的选择！
闪惠买单是假的，上面写的11:00到22:00，结果买单的时候服务员跟我说用不了，还说到下午两点就不能用了，呵呵了，既然没有还放在上面，可以理解成虚假广告吗
服务差，上菜慢，量少质次，服务态度恶劣，以后不会去吃了
无比烂、服务态度极差。口味极差，貌似刚开业。服务人员什么时候都只关注你还点什么、要给多少钱。
服务员耳朵不好 点的菜没有 也不说 要个烤鱼微辣的 厨师理解能力差 要想再点点菜 领班让我们不要点 你们牛 反正我是不会再来了
上菜特别慢，服务态度差，落座之后催着点单，结果上菜特别慢。差评
奇怪为什么很多人说不错……点了椒盐排条，上来是鸡肉条，老板一本正经的说椒盐排条就是鸡肉做的……呵呵真是长知识。毛血旺不知道什么味道，做成这么难吃也是有水品。炒饭没放盐，完全没味道。
点了近400的菜，上来一个醋泡花生米，吃到一半居然发现一只死苍蝇，太恶心了，而且是吃到一半的时候，那种心情无法言语，最后买单让收银小哥减掉这个菜的钱，还一脸蛮横，什么态度啊！晚上同事就有点肚子不舒服！店家我已经投诉食药监，一次不行我就一直投诉，我还就不信了！
味道一般，分量一般，重点是菜上来都只是温的，花菜都干了，重重重点是服务态度太差！消费102，除去餐具米饭94，于是买了一张85抵100的代金券，结果买单时服务员不让用，非说不满100不行，我买代金券跟满不满100有什么关系，真是搞不懂？！服务员还说不就是9块钱的事嘛！另一个服务员非要我再买一个菜！最后还一直在旁边说风凉话，说要自己把差的钱贴进去！真是受不了了！晚上吃个饭吃一肚子火气！
一家开了二十多年的湘菜馆，虽然重新装修过，但菜确实不如当年，太咸，而又没有湖南菜特有的香味，环境也不好，苍蝇乱飞，确实比较失望。
鱼头还可以，其它菜说实话真的很难吃，口味太重了，咸的要命，再说说服务吧真是不敢恭维，服务员个个都在玩手机貌似在抢红包呢，上的菜太咸了，叫了一声服务员，头也不抬很不屑的就问什么事。我说菜太咸了，那个服务员过来准备端着菜就走，我问她怎么处理下，他眼神脸色凶神恶煞的，在给你加点料加汤。最后在很不耐烦的情况下过来一个男领班还算态度好。整个店里除了服务员玩手机就是他们大声聊天，哈哈大笑。饭还没吃完最后赶紧买单走人
干锅千页豆腐还好。梅菜扣肉太腻了。建议后厨去认真学学虎皮辣椒怎么做的。酸菜鱼能做成这样我也是服了。酸菜鱼没入味就算了汤一点都不酸。第一次见酸菜鱼用泡椒的。有时间你们可以去周浦溪雨观学学什么就酸菜鱼。鱼肉刺太多了。那个梅菜扣肉一点都不正宗。
我不知道这家店那些说不错的评论是不是水军或者认识的人，真的是菜特别特别的不新鲜，味道也很一般，吃饭的人本来就不多，你菜买少一点不行吗？刚吃完去了趟厕所，就出现肚子不舒服的症状，不要去不要去不要去，重要的事情说三次。
💓龙猫一家子就是我💓环境弥漫着烟雾，但并没有人抽烟，不懂是不是厨房设计问题，桌子也不是很干净，晚饭时间，上菜很慢点的几个菜没什么味儿🙄️-炒荷包蛋：建议边缘可以脆点，大火煎-鸡爪：吃到几个整个未酥的，不知道是不是漏了处理，欠味道，鸡爪发的不够-藕：一大盆雪白的🈚️耐～没什么味道，更加少了点颜色很失败的一餐😠
差评，赶时间所以选择吃面的，等了半天没上，最后和我说我点的面没有了，中午饭点也就4.5桌吃饭的，速度和食材还跟不上，再说下上来的面，号称重庆面，难吃至极，再也不会来了
吃个饭，点菜20分钟。上菜半小时。旁边一桌上海人，不知道是嗓门天生大，还是素质低到无底线，大声嚷嚷，完全不顾自己的影响。貌似大声嚷嚷之后，上菜上得比较快。
这家店是我吃了这么多年吃过态度最最最最最差的店，说什么用了大众点评券就不给停车票。那你还干嘛要放在大众点评上，你倒是写清楚啊！一开始发票也不给开，要给定额的，根本就是偷税漏税。环境也差，不是因为旁边和萌牛没开门，就不会去吃。真的是很差，看离关门也不久了。
菜价不便宜，口味不正宗，粉丝煲煮的稀烂，最可恨的是吃饭不想开发票标准的偷税漏税店，过来吃饭不给停车券也算了，老板当顾客是傻子，还说我们过来吃饭捡了便宜还要开发票，从没见过这么低智商低情商的老板！差差差！记住这个黄衣服的人就是无良老板！
呵呵，看着都饱了。太吓人了。饭里都有胶带。
非常差非常没有诚信的一家店、点菜钱问好的可以点评、100块减15块、吃完后说点评已经结束了、减不了没有办法了、你说这样的店你还想去吗
口味现在只能用差来形容了，原来常点的干锅牛蛙完全变味了，根本不想下筷，肯定是厨师换了。剁椒鱼头的鱼也不新鲜。老的服务员态度还是挺好的，有个新来的胖女的态度好差，爱答不理的，意见还很多。现在唯一可以的就是环境了，口味差这么多不知还能留住多少熟客了
店里服务，一踏糊涂，服务员，爱理不理，菜太咸，有的客人买单时，还忽悠顾客，根本没点点菜，他也会结账时，算在结账单上，你说这样的店，太瞎人，这样怎么能让客人爱心消费他的点
好久没来，今天带儿子来吃午饭。蛤蜊蒸蛋的蛤蜊不新鲜，更看到惊人一幕，请看图片。无语了！！！！从此不会再来…
要盐水花生，上个油炸花生，问服务员被之只有这种，有强迫消费之嫌。
在店里吃菜还可以，外卖！简直了😤😤😤
上个猪手，菜单和实物严重不符，还说什么我们换菜单了，你要吃什么口味要先说，那怎么点菜的时候不提醒啊，真是一点诚信都没有，还拉走不给解释。差评。
很一般，鱼都焦了！很小的一家店，之前去吃过菜不错，这才团的鱼不怎么样
本来想高高兴兴过来吃个龙虾，结果龙虾里面有个虫，叫老板过来，老板跑过来居然开口来句没事的，这个虫是正常的，我帮你挑掉，呵呵，问他怎么处理，他说我帮你打个折吧，口气特别差，特别狠的跟我说必须要买单，最后还是叫的警察来解决的，奉劝大家还是别来吃了！
差差差，非常差，菜做的难吃的要命，还不如沙县小吃，服务态度也不差，点了皮蛋豆腐，全是豆腐，连四分之一的皮蛋都没有，问店长，回答竟是，豆腐是主菜，皮蛋只是辅的，正常，我只想冒粗口，艹，你家是这样做的？小龙虾根本没味道，还特别小，点了啤酒，便宜的都没有冰冻的，只有最贵的啤酒有冰冻的，***、坑爹，红烧肉更不想提了，完全一家坑爹又垃圾的店，早点关门吧
我都不想说有多难吃了，一个红烧肉，咸的都不敢进口，找了服务员，拿回去洗了洗，表面撒点糖烧一下🈶️拿过来了，再吃的时候，味道更恶心了，表面很甜，里面咸死了，一个小龙虾，小的跟蟑螂一样，味道别提多难吃了，整个影响了我吃饭的心情，总之，这是我吃过最难吃的一家
龙虾里吃出虫子，害得一桌菜都没碰，好心给他除了龙虾外的菜全都买单了，老板得寸进尺，要我们全额买单，这种店自行感受吧
垃圾中的垃圾 不能吃了  这要是害人啊  。 去公司  回来了有点饿了  就去吃点饭   什么快呢   那就吃做好的吧  没有想到好伤心的一次吃饭    茄子没有熟     青椒炒肉就上面二块肉  别的全是青椒  哎  这也就算了   还吃出来不名物   还有钢丝球  这是要吃下去  ，我的个乖乖不得了啊   垃圾垃圾垃圾垃圾
不好吃 服务员态度差 问啥啥也不知道
三个月之后你就知道在高行做餐饮，你的味道行不行了
我只能说、这服务态度真的是没法比、一位大叔级别的、点菜爱里不理的、好像我们吃个饭要求着他一样、点的那个蒸蛋、、吃着吃着都吃出头发、恶心的要死、那个酸菜鱼、在别家吃的都是薄薄一片一片的、这吃的都是一坨一坨的、那么厚、味道就不说了、也就那个千页豆腐、还像那么回事，一般也不会轻易给差评的、这实在没办法
点菜的时候服务员很不耐烦，点完菜以后，没点的菜也上，一个普通的蒸蛋等吃完了再上的，而且来的时候人还不多，就2桌人，重点的酸菜鱼，鱼切的跟城墙一样厚，本人也是个吃货，吃了几十家的湘菜了，就这家的菜最难吃，而且服务态度很不好，没见过这么差的，不知道是怎么开到今天的！一颗星都不想给的
今天去公司开会，到饭点几个同事说去吃点好的，在附近找了一家湘菜馆，接待我们的是一位大叔，不知道大叔是不是看我们不顺眼。没点的菜也上。难吃
每次饭点去都好多人抽烟，店员也不管，不能带孩子来的地方
仗着店内客人多，百般刁难，要什么都没有，按菜单原价10元乘碗汤都不肯。
吃饭吃出虫子、竟然没有任何道歉、还很堂堂正正说、给你换一份！好像吃出虫子已经是常态、没有任何惊讶！！！
不好吃！环境也一般般！不会在光顾
垃圾，劝所有人都别去吃，是一家黑店
一般，一般，太一般，味道不好，不会再来
差差差！服务差！上菜慢，又难吃！服务员一个个拽的跟什么一样！一副爱吃不吃的态度。上个菜能上半年。催他们，他们还不开心，摆脸色！我说再不上菜，我就退掉了，他们又说在锅里了，不能退。吃个饭真是气到爆炸！简直烂到不行！千万别去，千万别去！
网上的满100减22根本就是噱头，店家说不能用，那为啥挂在上面！然后海报上的特价菜也不能享受，这套路够深！
垃圾不能在垃圾的地方了！食材太不新鲜了！大家千万别去
用一塌糊涂来形容真的一点也不过分，鱼，羊肉贝类，非常不新鲜，有异味！
沈巷附近真心没啥吃的，无奈只好挑一家看上去不错又干净的店,我们进去的时候就我们一桌。   点了招牌的嫩豆腐，这个是唯一可以入口的。   锅巴好硬又粘牙，谁吃谁知道。   鸡杂还是啥的，不新鲜。   还有几个菜名字忘记了，因为都没碰。   酒浆小丸子超淡，汤汁像白开水。   老司机带队吃了家难吃无比的店，好醉。    一星不能更多了。
吃个饭，被贴了张单子，什么心情都不美丽。
点了桂花糖藕，酸的！坏的，秘制鹅肝，硬邦邦！完全看不出是连锁。铁板鸡翅，铁板是凉的！下次不回来了。
史上吃的最差的一次！差评特别给这家店的最高领导吴领班吴领班亲自点菜，两个人点了4个菜，上错一次，撤下换了一个还是错的，漏了一个完了主菜吃饭最后都没上，问了一下说她点错了，要不要，要的话现做（what?你漏掉叫点错了？？？）完了就甩脸走了从头到尾没有一句道歉，连不好意思都没有理论到最后，说做人哪，人无完人，你怎么地？！我去四个菜错了三个，这个人无完人的人也烂的狠了点，问题人品也不过关啊。。。我问经理在吗？这个情况要怎么处理？开始装没听见不理人，我看到桌上有名片，拿起来想给所谓经理打电话，吴领班瞬间差点撕上来最后摔了一句，你想差评差评去吧，就走了。当然，经理电话也没打通。。。PS:上错的菜被我吃了一口，发现错了以后我明确表示我吃过了。。她直接端走给点了这个菜的其他桌了（我们就坐在厨房门口，你哪怕端进去走个过场呢）。。。目瞪口呆。。。。她的字典里面根本没有顾客的好嘛。。。再次PS:这家貌似还叫什么9家湘菜，奉劝各位朋友好自珍重～～～
年后第一顿饭，同样的菜，年前一满盆；年后端上来像是被人吃剩的一样，半盆都不到。也不知道是物价上涨了，还是买不到物料了。失望之极
还可以，来过两次了，里面的小帅哥服务挺好的，速度挺快的，下次还在来
第二次去了，服务态度差，上菜好慢，点的梅菜扣肉全是肥肉，再也不去了
点了四个菜，沙律牛排，椒盐排条，干锅花菜，酸汤肥牛。首先四个菜量都比我吃过的一般的小饭店少。酸汤肥牛有股怪味，味道不正，牛肉少得可怜也不新鲜；排条和其他的比起来还算正常，只是少了点；花菜也很少；最差的就是沙律牛排，吃起来和锅巴一样，一点点肉都没得感觉。。老板还在狡辩是炸的脆自己是毛湘土菜和别人不一样什么的。我求求你别砸别家毛湘土菜的招牌了。。我吃过的最垃圾的小饭店没有之一。四个菜加个罐装雪碧102，***
我要不说，你知道这是酸辣汤，就是白水兑了醋，再加点辣油，农家小炒肉没有肉，
名字应该换一换“实在太差的浏阳蒸菜”！美团上点了两个菜，青椒肉丝和肉饼蒸蛋。青椒肉丝用的原材料的尖椒，你要用尖椒名字就改改叫尖椒肉丝，不吃辣的人可以不选择。肉饼蒸蛋几乎没有肉，就是三个蒸蛋加点汤而已！菜量极其少，价格也不便宜！不会再去吃，希望尽早关门不要祸害他人。
绝对不会再吃第二次，因为国庆节加班就叫的外卖，首先外卖小哥配红很准时，这个值得表扬。菜，一个字，差！叫了包菜，花菜炒肉，外婆菜炒肉，还有腐竹肉丝，老板真是抠门到家了。腐竹肉丝和花菜炒肉，自己到图片里面数数有几个肉丝？？？？做生意讲究的就是诚信，细水长流，你们家是做一次性生意的吧？如果我真的想吃菜，我干嘛花两倍的价格买你们蔬菜放两块肉的菜呢？坚决不会叫第二次，也不会让我同事叫
***一样，去店里吃还能勉强下咽，若是叫外卖，呵呵，你就等着倒进垃圾桶吧。
绝对的奸商！太恶心！本来挺喜欢去的一家店，可是有一次竟然吃到发酸的芋艿，摆明是馊掉的。大家都知道芋艿是煮熟之后再去皮做菜的。老板把馊掉的芋艿再加工企图掩盖馊味。和老板商量换个同等价位的，老板居然气势汹汹的骂我没事找事。我明明付了18元买了一份十元青椒炒蛋和这份六元的芋艿加一份米饭，居然只愿给我换四元的土豆丝！还说芋艿就是四元，好呀，如果芋艿四元，你干嘛多收我两元？我也是气急了，就是咽不下这口气，把菜全给倒了。老板还叫嚣：你想死啊！呵呵，再也不会来了，大家也注意了，不要吃到馊菜哦～还有，点菜时要核对一下价格，他们家经常会多收两元的，钱虽不多，但是被欺负的感觉就是不爽！
菜一般 服务差 真***超蛋 前台开票的一头发输的跟太监似的小帅哥以为自己谁啊 刘华强?大嘴巴抽丝丫你信不
服务差，叫服务员半天没人理，菜品一般，刚刚上的菜，基本温度就是温的，和凉的没有区别，还有更不能理解的，我们点的五花肉，上的却不是五花肉，问了很多店员都说这就是五花肉，而且还有些不耐烦，就连老板都说，他们的五花肉就是这样的，你说你连什么肉都分不清楚，你开的什么饭店啊。 大家可以看看，他们所谓的五花肉，建议大家不要来了，真的。
难吃出了新高度，手撕包菜，半生不熟，公社口味鸡，根本就是吃剩然后热了一下端上来，本来就不多的一盘鸡全是鸡脖，豆腐巨油无比，米饭也是隔夜的，无语。再也不会来了
点了田螺，凉拌鱼皮，桂花甜藕，椒盐蹄膀。田螺很硬，鱼皮腥而黏，藕片薄的跟土豆片似的，冰冰凉。椒盐蹄膀在我们等了一个小时候服务员说忘记下单了，让我们继续等。
环境特别差，昨晚去吃饭，两桌客人都在抽烟，味道极难闻，服务员也没有提示不可以抽烟，吃了一半就走了，实在受不了！
今天刚和朋友去吃，上菜到蛮快，吃完回家一个拉肚子一个吐，简直无语至极，估计都是剩菜重新加热，强烈建议大家这样万恶无良心的门店
茶水里面都是不明悬浊物，餐具都没洗干净，整个店就是脏兮兮的感觉……菜的味道就更别提了，点了几个招牌菜，各种不同地难吃，图片与实物反差巨大，而且米饭还没了，不过看到前面几桌等了半小时都没吃上米饭也算欣慰……
这个大众点评优惠就是一个幌子，酒水饮料外堂菜也不参与，更搞笑的事米饭也不参与，你干脆就告诉消费者没有优惠得了，不会再来这个分店。
抱着吃川湘菜来的，唉，啥都不说了。
这顿饭没有一点是满意的，点菜5个，漏掉一个，上菜极慢（店里就4桌），催促很多次，菜口味也变差了，号称“茶油王土鸡”，茶油呢？根本就是普通的植物油。整顿饭满满都是槽点，以后绝对不再去。
吃过一次，整条鱼倒是挺大，但是不怎么入味，梅菜扣肉居然八成以上肥肉还切得很厚。。。。不推荐
服务态度很差 点菜到上菜 最少半小时  第一次遇到那么差的服务 菜放的盐也特别多。第一次评论 还差评 汤一点味道没有
菜很咸，服务还超级差，一个穿黑西服的貌似经理的女人简直吃了枪药！饭吃完问了下：还有个菜还没上，帮我们催催.答复是得烧熟啊！一会儿又说：做坏了，你退了吧！完了开发票，又是一堆理由不给开，还说了理直气壮.一顿蛮好的聚餐就这样给破坏掉了……
隔壁湘粹开了十几年，一直火爆。这家换了无数老板，生意都很惨淡，对于现在这家店评价 重要的事说三遍 臭*** 臭*** 臭***
不好吃，太咸了上菜还慢，服务也不好叫半天都没有人，分量又少，再也不去了
鸭血炒韭菜里面吃出纸，上面还有字，可能是装鸭血的盒子上面的字吧，字很小，送的还是挺快的，肉米藕丁还行，米饭也没问题，总归鸭血韭菜倒了胃口，下次不来了，申请售后也没人理，差评，今天中午吃的好没有胃口，唉唉😭
新开的店，以前是卖米线的，现在开了一家湘菜，一直以来就比较喜欢吃湘菜的我难得今天休息一天，就和老公来他们家拔草了，首先来说说他们家的环境吧，给人的感觉还不错，口味还可以，但是拆骨肉就真的真的太。。。。让我不得不吐槽了，上来的拆骨肉都吃不动，这也叫拆骨肉真心的无语了，跟商家说既然来了一句因为都是筋你肯定咬不动呀，真心的无语了吃了这么多湘菜，还没有吃过这样咬都咬不动的拆骨肉，下次肯定不会再来了
不是我说。这真的是我吃过最不好的店，酱黄瓜冰的我牙齿疼而且黄瓜放点酱油糖就能叫酱黄瓜了？口水鸡，热的？炝花生，不用红皮花生么？ 茄子土豆，我只吃出来淡淡的甜味，别的味道那？干锅牛蛙，味道不错，唯一可以吃的菜。还有一个什么皇家粉丝煲？50块一份，没吃出什么来。！蛋炒饭催了很久，我说不要了才上来？而且上来了我和两个朋友直接互相对视了一下，这个蛋炒饭真的是，太草率了吧？ 图片只拍了蛋炒饭，别的懒得拍了，说实在的我是不会再去了 不知道为什么生意还不错，很奇怪
一点也不正宗，菜品味道很一般。就是咸和味精而已。还硬性搭配纸巾。大冷天的空调也没开。就是装修还算整洁清新。
这是什么饭店？这什么服务？上个菜能把铁钩子直接掉到菜里面！掉菜里也就算了 捡出钩子来的时候直接掉我身上 溅我一身的油 ！😭😭😭什么仇什么怨！我还第一次光顾你们家嘞！还能有下次？太太太郁闷！本人表示十分无语！
菜太酸了，晚上吃饭有的菜打折有的不打折，可是账单写的整单6折，稍微吭点
刚开的餐具，完全没有洗过，问服务员说这个又不是他们洗的他们不负责，说这个我们怎么可能一个一个检查呢，餐具里面还有人家扔的骨头，卫生问题实在堪忧
黑店呀！亲们啤酒外送9元一瓶猎脚不是猪脚是杂猪肉青椒土豆丝是土豆块唉！有朋友看到的说都是别人吃剩下的放进去送外卖还是不要少走几步路才能吃的放心
上菜速度很慢服務員愛理不理去了一次還行
差评！点菜都点不对！不对也就算了，连个道歉都没有，只顾忙自己的事！
以前学车的时候挺喜欢来这家店的，改过装修后，味道就开始不如以前了。好久没来了，今天又来，只有两桌人。隔壁店人都满了。点了一个干锅肥肠。上来的肥肠是油炸过的，不新鲜还很硬。跟老板娘反应后，只淡淡说了句下次改进。好吧，good luck！
去过他们家好多次了……觉得他们的口味和服务挺不错的……这次去太失望了，米饭都没有熟，问服务员，说他们家的米饭就是这样的……没有熟你可以选择不吃啊……什么服务态度，，，以后再也不去他们家了……………………
上菜很慢……最后一个菜上的时候都已经快吃饱了，家常豆腐太大块，还没一般的小饭店炒的好吃，说了豆腐不要辣，还是辣的，其他几个菜味道还行，开发票说不给开个人要公司税号才能开，给了公司税号又只有手撕发票😓大众点评明明有买单8.5折到11月6日才结束，却说不能用了😡
真***垃圾，环境一般，难吃的要死！服务员拽的一坨，老板姓陈，就是流氓，千万不要去!就是个坑
垃圾商家！！差评！😡😡😡第一次叫外卖就吃到两只很大的蟑螂！！👿👿商家理赔态度极其恶劣，非但不赔礼道歉还强词夺理说别的菜没有蟑螂！！菜钱也不退，太垃圾了，非常没良心的黑心商家…祝早日关门走好不送！！！大家都不要点这家外卖！！
这家店的外卖卫生状况极差，酸菜鱼中有死蟑螂，图片为证电话商户要求全额理赔，商家不予理睬已告消费者协会和食品药品安全监管局为了广大消费者食品安全利益特此留言
这家店的外卖卫生状况极差，酸菜鱼中有死蟑螂，恶心要命！！店家态度还极其恶劣！！为什么评论还被删掉！！！
恶心到家的店！！！！去吃了拉肚子！！服务态度也差的不得了，真的没见过这么差的店，有没有卫生许可证都不知道！太差了这辈子都不会再去！
外卖速度慢。 服务差。 骑手还不想送。这什么服务啊！  有一次不会来第二次了。真难吃
饿着肚子去的，都觉得特别的难吃，食材不新鲜，做出来的菜有异味，米饭看起来很劣质，还不便宜。餐厅卫生情况也堪忧，专门送外卖的某公司员工给我们端的菜，点菜的也是刚来的小伙子，啥都不清楚，绝对不会再去。同伴不想浪费，把菜吃完了，跪了。
店家太差了、虽然没有吃过他家菜，但是可恶的是里面的工作人员一直在忽悠我，说菜给我烧好了，还说送过来了，还找我的借口，赖我地址没写，搞笑的要死，她以为我是第一次点外卖。望点餐的食客准备好4到5个小时的等待，店家老板你该考虑你的生意圈了！
没有营业执照和卫生许可证，油烟扰民，如果对自己健康有点要求和有良知的人，请不要去消费
太辣了  什么都放好多辣椒  菜的口味一般
菜色很好.份量大，经济实惠，服务也周到
非常生气，说好的中午给我开发票等了一下午去拿，说老板不在，打电话也打不通，我不能在那一直等啊，一个会开发票的人都没有？？！逃税避税嘛！！
大众点评标明买单有88折，但到店实际消费老板并不承认有此折扣，只能说无良商家欺骗消费者。菜的口味非常一般，性价比一般，餐具看起来也不是很干净，店铺很小，东西布置杂乱。
干锅做的还可以   四季豆也还好    椒盐排条做的是一塌糊涂  油炸的变成卤煮的了  黏糊的东西这个排条做的服了  浪费22块钱  去吃可以   千万不要点任何油炸的  好难吃  吃了一口都不想和老板理论  忘记拍图了
态度级差！！！两天时间吃过两次！第一次服务差味道将就！第二次选择是因为周边确实没什么吃的！天气又热！（此时证明，这个选择错误到致极!）服务员一直催点菜，跟她说一会点，就开始BB的说 一会又要催上菜慢等等，整个点菜过程全程黑脸！说话跟谁欠她似的！还摔菜单！！！这就是大城市的餐馆？何来黑脸的勇气？整体感受用一句总结:毫无服务可言！减肥有钱的可以来，能让你花钱的同时没有心情吃饭！牛！一分都不想给！无奈不给提交不了！奉劝大家！慎选！第一次写点评！给湘满天下！
服务态度差到爆。点了青椒炒蛋，最后给你上了一盘 苦瓜，我们退了3次一口咬定我们点菜单有苦瓜，结果是点菜单写的青椒，厨房就以为是青椒炒苦瓜。同时点菜也是一副吃不完要不完的样子。重点是你思考了一下要吃撒子，就一直bbbbbbb，一副你不点我马上就走，吃不到饭该背时的嘴脸。其实不想说了，结果上菜速度也是慢的不要不要的，给你上了几个菜之后，先把命给你掉起，接下来后面的菜就是慢慢的等待了！如果有时间，真心建议不要来这家店吃。
服务差到爆炸，这个服务员吃顿饭我是不是踩你祖坟了还是把你家老母猪宰了，不会再来了，以前经常来吃，菜味道不错，但是这个服务最后一次了，希望店家好好培训员如何管理自己的情绪。
垃圾、特别是服务态度、我简直是无语了
吃过怎么多家店，第一次遇到这种店。整个商场服务态度最差的一家，卫生不干净，盘子还有缺角，真心想打食品电话举报投诉。店长也没看到，吃饭全过程都要叫服务员，生意不忙，一群人围着，服务都是要叫好几声才来，真不知道这家店老板可能钱多，喜欢养闲人。菜品一般般，价格便宜，但是也对得起这个价，因为便宜啦。朋友说以后都不会来这家，因为下雨不想去太远。下雨进店突然来个服务员说雨伞放外面，我就纳了闷，门口放个几个桶雨伞一起放，出来拿伞彻底傻眼了，下把伞都没有，问服务员结果服务员说被拿走了，还一边吃饭一边讲话特别没礼貌，虽说商场10点关门，但客人没走完应该留几个值班。瞬间无语，不想骂她，如何说你没有能力管理好客人的雨伞就不要让客人把伞放在门口。既然你让客人把伞放在门口就要负责，不然就让客人自己带进去，告知客人雨伞放门口我们不负责看管。生气。一百多的伞，虽说不贵但才用不到3天来它们家吃饭的要看好自己的随身物品呢。我希望店长好好培训一下自己的员工，服务好菜品好了别人才会到你店里吃饭。如果不改进估计未来要被淘汰出局。
刚吃完，打卡，上海三年，吃过的最垃圾饭店，拆骨肉荷包蛋整个就是臭的，不知道是什么肉，看着就恶心别说吃了，要多恶心有多恶心，绝不夸张！抽烟的，大声喧哗的，真垃圾的一家店。我不是托今晚刚吃 ，绝不来第二次。
服务态度超级差  服务员一个个都和欠他们钱一样的  不太建议来吃  上菜速度又特别慢
鱼头越来越小，点了份皮蛋豆腐大概醋放多了，酸的不得了，汤也是盐的！
就在公司旁边，昨天和同事去吃觉得还不错，所以今天就点了外卖，结果被坑了，堂吃打6.8折，外卖原价，今天就两个很普通的菜收了一百多，送个外卖收取外卖费是可以理解的，但这么黑，想去吃的亲们要注意了千万不要上当受骗.
越来越差了，里面整体布局已经类似于大排档的水平了，桌子也油腻腻脏兮兮的，菜的水准也下降了不少，但是价格还是那么坚挺，这次突然发现一碗很小的白米饭竟然要5元，抢钱啊，老板心也太黑了吧，你以为你的店是五星级酒店吗？味道差了，价格贵了，环境也越来越差了，老板估计是想拖到房租到期不开了吧！
服务人员恶心的要死！长相垃圾就不说了，下单下错也不说了，上错饭菜也不说了，最后***来上一句我们就这样，反正你们买完单了，投诉也没用！一碗米饭五块钱，一桶米饭就一碗，十五块钱！
点四个菜，豆腐酸的，时蔬我快吃完了告诉我没有，白米饭五块一小碗，不能开发票，请别人吃饭好丢人，慎去
真的很少给差评，大过年来这家店还真是次很不愉快的经历，首先糖藕是酸的都变质了，白斩鸡是微波炉里转过的，根本不新鲜，询问店员都直言不讳承认了，外带翻白眼，也真是醉了，整体感觉很差，餐具都不干净，地都油呼呼，险些滑倒，服务还真的蛮差的，第一次光顾也是最后一次，正值午饭时候只有两三桌，看来生意确实惨淡，这样的店能坚持不倒闭也真是奇迹
很少给差评，也不止一次来这家店，但今天的感觉实在太差了！进门没有服务员搭理，坐下后看到一个骨碟有很明显的黑色脏东西，还好服务员算是换得迅速。不过这些都不重要，关键是菜品。大家千万不要点手撕羊排，其实就是把一根骨头劈碎，然后随便炒炒，根本没肉，干锅有机花菜下面是没有火的，花菜很生，椒盐蹄膀太老，连木瓜蒸蛋里的木瓜都是硬的，窝窝头里配的说是梅干菜，一点味道都没有，还死硬死硬的，所有的菜几乎都是一口咸，一口淡，连盐都没化开。难道是换厨子了?换老板了?总之以后不会再去了!
差评！差评！差评！！！不好吃也就忍了，可恨的是还在谈事情，就要赶客人走，说10点钟下班了…要不然就收100/小时服务费，黑店咯，快点关门！！！关门了就可以一直休息了！
菜品口味偏淡 离正宗湘菜有点距离 白辣椒鸡胗闻起来蛮香但吃起来不入味 红油猪耳汤汁不够好吃 干锅牛蛙还行 环境 吃着吃着发现空调通风口有黑色点状物飘在菜盘里 还不止一个 共发现三个 黑色点状物类似老鼠*** 太恶心了 服务员比较木讷 推荐我坐的地方 我说我想坐暖呵点的地方她没反应 说那边有人抽烟 想离远点也没反应 一副无辜不能解决的样子 还是我自己提出来坐书架那边 哎 反正以后不会去了 那边生意也不是很好
服务太差了 九点半厨师下班都不说一声 我肚子都没吃饱 九点四十分我想点蛋炒饭 服务员说厨师下班了 作为餐饮服务员 在最后时间应该告知顾客厨师已下班 还有告知最后点单时间 现在搞得顾客都没吃饱 差评～希望老板有所改进 服务员做后很拽 说厨师下班了 作为餐饮行业 不应该出现这种问题
从无锡赶来上海，和朋友聚会就近选择了他们家。     从进门就一肚子气，坐下没人搭理，点个菜喊半天没人搭理，生意太好了吗？也没几个台子呀。       好不容易叫了一个大姐点菜，这到好，一个小时上了一个菜，问什么情况，说是太忙了。忙不过来，我也是醉了。😂😂😂  224！   等了2个小时,好不容易菜齐了，一碗米饭等了1小时，说马上来等这么久。    环境就不用说了，一踏糊涂，各种吵，喝多耍酒疯的，大声高唱的，，，，     整体一个字差  差   差，在上海能存活这么久也是奇迹
一直都是去隔壁几家店吃 想着没在这家吃过才选的这一家 总体就是环境差 服务差（全场听服务员跟怨妇一样叽叽咕咕 餐具也不上 也没茶水）菜品差 看着就没啥食欲 口味也不怎么样 想吃花蛤没有 换蛏子没有 换螺丝没有…… 好像外卖做的多 上菜慢 点个龙虾居然是死的 我问服务员 还跟我说不是 我说店里能找出一只活龙虾我都不信 服务员不说话了  总之不会再去了 差差差差差差差❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌
传说中的石锅鲶鱼   一共就五块鱼➕几块豆腐   和图片完全不一样   打电话过去问  和我说 要是不满意直接退单  以实物为主  真的下次再也不会点这家了
这家店口味太差！只会来一次，下次不来！
第二次叫他们家的外卖，头一次还好，也等了1个多小时才送来。第二次就夸张了，3个小时都送不到。中途催单，店家还说外卖已送出，叫耐心等待。左等右等都等不到，再次电话催单的时候，告诉我漏单了，压根没有做！！！什么鬼店，给1颗星都多了！！！
分量少 有难吃，，、、，、，，，，，
鸡杂完全是水煮的，都没入味，泡椒牛肉丝那就没法吃，真真的难吃，我只吃了里面的辣椒，建议大家别点这两个菜，，，，，，，，，，
味道实在不咋地，小炒肉全是辣椒，基本没见啥肉！是吃过最差的湘菜，以后肯定不会再来！
服务员态度不好，虾仁粥量比较少，会问几个人，貌似根据人来定量做的，而价格是固定的…
明明代金券写了堂食外卖均可有效期到17年。这边服务员非说不可外卖。牛气哄哄说你给差评呗。反正无所谓。这服务也是无语了
绝对的一颗星，太难吃了好吗？？鳝丝都是死的，散发浓浓的腥味，还量少。还卖48(2015的价格)。走地鸡是隔夜的，也是一股腥味。去吃的人都是钱太多了，我就这句话吧。。。。想骂人的节奏。菜都不新鲜，谈何好吃~
服务很差，菜也难吃。以后不会再去了。
口味，不太正宗！连泡菜都简直没有味道！服务更是差得不行，服务员满脸不屑与懒得理…
首先，点菜的人是怎么回事，我们问有没有玉米汁，她指着薏米南瓜汁说这是玉米汁，好，我就当你们菜单是写着玩玩的，就点了一杯。然后下单的人还漏下好几个菜，我们叫来店员，被告知虽然单子上没有，但是已经进电脑里了，我就很纳闷，那为啥单子上没有啊？？请她去确认一下，一脸的不耐烦，结果还真是漏下了单。然后我看到下单是下了一扎玉米汁，就问给我们点单的店员，我明明要的一杯，为什么给我们点一扎，她告诉我们，这都是按扎算的，那我点一杯的时候你怎么不说呢？？？上菜后有一个辣子鸡，铺满辣椒，鸡屈指可数，里面鸡的大小如下图，简直惊呆。让店员撤下空盘，就像听不见一样，盘子依旧留在我们桌上。周围几桌一直有上错菜，催单的现象。管理混乱，服务员对菜品及店内活动极其不熟悉，整改一下吧。
这家店一星都不想给，广告写6.8折，买单时一点折扣都没有这不是欺骗消费者吗？点单后40分钟才上的菜，服务员还理直气壮说你们前面有十桌点了这个菜，既然没有这个营运能力就不要开，或者最起码点单时提醒下顾客上菜需要等半小时，在没有客满的情况下居然40分钟才能上菜，期间其他桌客人也等了30分钟要退单。最可恨的是上桌的菜和菜单图片严重不符，简直可以去消协告他们！大家自己看图吧！特别是银鱼炖蛋，我真是呵呵了！
点了2个招牌菜！鱼头不知道用的什么鱼、一点没有口感肉跟纸一样、咸味比辣味还重！肚子又硬又不入味、还等了40分钟才上菜、告诉我这两个菜要现做！！真怀疑是不是刚从冰箱里拿出来！五彩城怎么能让这样的品牌入驻！
一星都不想给！从下单到上第一盘菜，用了50分钟，而且还是一盘西兰花！叫店员催菜没反应，叫店长过来不搭理。这种服务，希望你们快点倒闭吧！
我真的是无语了，餐厅里有那么多空位，而且现在也已经过了用餐高峰，服务员就是不让坐四人位。是不是有病？？？？就我们在这里等着？你脑筋这么死还做什么服务行业？？
出品真的很差 侮辱湘菜名义青菜炒的跟喂猪的一样 老板娘还说 怎么又退什么态度 再也不来了 失望
服务真的是非常非常差，我以后绝对不会去。太差了。等了半天，被插队，老板一会让我坐着，一会让坐那，被耍的团团转！
2号店说没位置，介绍到老店去吃，说味道一样，老店位置很差，两个人要了一个香辣虾，一个粉丝肉末，一个剁椒鱼头，香辣虾里面只有9只虾，几片藕片和一些香菜，关键味道难吃死了，肉末粉丝也难吃，剁椒鱼头还可以吃，以后再也不来了，大大的差评
本来是到这家店的，因为满位了，被叫到马路对面的店，说是同一家也就来了。上的红烧肉与菜单的完全不符合，红烧肉可以直接改名叫回锅肉了。还有笋子羊肉煲和想象完全不一样，哎，这就不说什么了。到这边告知大众点评用不了，这就尴尬了。总之这次不满意，下次肯定不来对面的店面。感觉肉类都是好久好久的。哎……肚子疼的找厕所。
点了四个冷菜，两个热菜，一个汤能吃的只有黄瓜和金针菇铁板虾虾是死虾，肉吃上去很烂而且屁股后面的筋也不知道要抽掉的，找服务员，服务员说找经理，经理过来一句我们的虾是外包的？？？外包虾的死活就不管了？？还有虾肉烩双菇，我们吃出了尿味，应该是菌菇不新鲜，放久了，跟外面别的饭店不能比！焖笋应该是烧好，放置在空气中，有人点就点一盆拿上来，很不卫生！手撕包菜很生，根本没烧入味，吃了一口就放着了！鸡汤可能这家店的味精不要钱，不是鸡烧出来的原汁，加味精加出来的鲜！总之这家菜特别难吃，服务也不好，那些和我一样经过随便吃吃的人千万别进来，谁吃谁后悔！
同事请吃饭，过来蹭饭。。。茶树菇超级咸，别的还好，花菜还挺脆的，一个虾仁蛋饼咸淡适中，双椒鱼头太辣了。牛腩煲的牛肉老的不要不要。三鲜汤到底什么鬼。。。丸子蛋饺都是淀粉啊喂，好吃的是娃娃菜。。。对，娃娃菜。。。吃的蛏子里有沙。。。还是比较实惠的。。。
这里是地道的味精菜'吃的我和老公晚上睡不着'口干的不行'睡一会要起来喝水'后来还吐了'以后不会再去了
不喜欢湘菜，喜欢川菜...                         这家店开了很久从没进去过。                     忽然想去试试就去了，结果不出意料，还是不喜欢啊
真的不想给差评，无可奈何，实在是太差了，点的糖醋排骨，从来没有见过也没有吃过如此的糖醋排骨，水煮鱼片，全部是绿豆芽，鱼片非常不新鲜，感觉真是***了，川湘菜也能做成这样，罢了罢了，以后还是多去连锁餐饮吧！发几张美图安抚我失落的心情
外卖。打开一看，不知怎么形容。这排骨是给狗狗吃的吧，非常均匀，都是骨头，烧这些个也不怕伤了锅。厉害了，老板。👍🏻
亲，店内烟雾缭绕，很多抽烟的食客，点了活杀酸菜鲈鱼，端上来后，竟然是条死鱼来充数，分量小，关键是常吃鱼的人一看就明白是刚从冰箱里拿出来的，眼珠子憋下去，还点了糟毛豆，口感，新鲜程度真的很大折扣，希望我的体验费没白交，最胸闷的事，结完账，问了老板娘，居然坚持说是活杀，我指着盘子请自己看看，她无语回答，真是砸自己招牌！
很差，招牌馋嘴鸡一点也不馋嘴，肉质松软，很不新鲜。拍黄瓜刚开始没有辣椒，提出意见后上面加了点剁椒，（对你没看错，是剁椒）重新端上来了！太失望，简直丢了湘菜的脸！
服务员态度极差，上菜速度非常慢，比我们慢点的都先上菜了。以后再也不来吃了。吃饭花钱还受气
真的很差劲，来吃饭遇到团队聚餐，吵就算了重点是上菜慢，等了40分钟上一个菜，还是凉的！忍了，菜里吃到塑料袋，而且都炒化了，不能忍！！
刚上的菜，就吃到这个东西，瞬间没胃口了，不推荐，希望大家来这家店吃饭，吃之前看清楚，不然恶心死了，必须差评
遇到这样一家店，太难吃了，鱼头不新鲜，明显是死鱼，小炒肉太闲了，肉片还有股味道，米线老的要命都咬不动，再也不会光顾这家店了
不得不说……是真难吃……首先要检讨一下忘了拍照😭没法让大家更直观的看到这些菜的样子，但这绝对是一条良心点评外卖APP上优惠力度很大，99➖40，虽然看到各种差评，但仍然没经住价钱的诱惑定了几个菜送到时那个包装恶心的啊……那个油啊各种漏，真的是碰都不敢碰首先必须要说说这个【糖醋排条】29💰，这一盒外皮软塌塌，肉质硬了吧唧，黑乎乎一坨的你跟我说他是糖醋排条么……不带这么坑人啊【干煸刀豆】【香菇菜心】18💰，这两个还算能吃，好吃绝对算不上，饭店的普通水平也算不上，但至少能吃，刀豆是硬硬脆脆的口感，微微辣【土豆烧牛肉】29💰，牛肉量倒是不少，但这一大盒汤是哪儿来的，土豆烧个牛肉怎么烧出这些汤的，口味太油腻，吃起来觉得油不新鲜，有些难以下口只想拜托店家，好好做菜吧！！！🙏🙏🙏
垃圾，难吃，态度差，服务员垃圾，经理更垃圾
没吃到，十一点点的餐，下午一点半才送到，中间打电话也不接，因为要上班，实在是等不了了！一颗星是给送餐师傅的，辛苦了！
不合我胃口，做的完全不像湘菜，不会再吃这家了
点的外卖，味道实在太差，那个猪肝是不新鲜的，下次再也不会上当了
上班时候点个外卖，居然可以点到那么大一个菜虫，要求退款居然一个菜，你让其他菜怎么吃！亲们，看到不要点这家外卖了，无良商家这菜根本没有洗过，千万别去吃了
听朋友反应说，很差，本来想点的，想想还是换了一家
菜的口味很难说的清楚，总觉得菜品不是很好，处理的也不卫生。所以，匆匆吃完就走了。比较不幸的是孩子上美术课刚画完的作品因为掉在了地上忘记拿走了。半路想起来回来取，然后服务员告诉我因为掉在地上当废纸扔掉了。类似店长的人员还指着“贵重物品请妥善保管”的提示牌说，你掉到地上了就是垃圾了，扔到垃圾筐真的不怪我们。我说这是很重要的东西，然后说就算是钞票掉到地上就是垃圾。
太咸太咸太咸，除了白切鸡还行，其他真是难吃到爆……
服务员都是一张苦瓜脸，点了三个菜就没心情了，豆角没做熟，辣椒肉肉很硬，莴笋是全素的不好吃，关键是我加米饭的时候，不递给我，放在那么远的盘子上还让我自己拿，盘子上全是汤湿不垃圾，吃两口就没胃口了，上海这边，洛阳纸贵，笑脸都要卖钱的！来过一次不会再来第二次，也就是外地人多，人家不差顾客！
剁椒鱼头里吃出一根钢丝，看看这个价格也不想和他们搞了，只是提醒各位食客吃饭时候小心点，毕竟要是吃下去不得了，就算有赔偿痛苦的还是自己，如果店家肯赔偿的话。
公司聚餐，结果饭吃完了说没发票，后来再寄过来，一个月了都没寄，中间打过电话，服务员说老板没回来，等老板回来跟老板说，结果也没有下文了
不知道是不是盐不要钱。齁咸齁咸的。
其他的都特别好，就是服务差，有湖南那种风格，喜欢
和家人去吃饭  看着是湘菜才去的  谁知道是冒牌的湘菜，店是大位置也好找，就是做的太难吃，一进去整个店都是油油的，热的要死，空调都不舍得开，服务跟不上，服务员态度真是够够的了都不想提，太差了一顿饭花了400块，厨师把红烧肉做成这样也能叫厨师，垃圾垃圾  再也不会去第二次，大家看看他家的红烧肉简直是恶心腻的要死56块钱一份都没吃放那了   太差劲了 还有茶树菇我的天哪都不知道怎么形容了，后面这个铁板茄子看着好有食欲吃起来也是醉了里面竟然包有肥肉   这一顿花了将近400块真心不值 非常差的一次体验
晚上从迪士尼乐园回去在那里吃的，半个多小时只上了炒花蛤和酸梅汤，我们就让服务员催下菜，结果服务员告诉我们厨师下班了做不了了，这不是浪费我们时间吗，要是不问还在那里傻等，把经理叫来结账，结果把还没上来的米饭也算在里面了，服了，真会做生意，再也不会去了
你们看看这个猪脚能吃吗？黑的跟碳一样，点了几个冷菜都是五元超市里卖的半成品，还说自己做的。跟我推荐炝虾，四两虾只有二两，还有一半是死的。超级难吃的破店，请朋友吃饭好尴尬!还死贵
吃出了老鼠***！！！已投诉食品监督局！！！老板还喊社会人员威胁，态度极差！
以后大家去这家店用餐，看清楚单子，猪肝19算我22，炒蛋15算我16.买单143算我170几，啤酒买一送一算我10瓶的价格，黑店，大家不要来，垃圾货
点了他家外卖：1、传承当家肉.全都是大肥肉片，几乎没有瘦的部分，腻得完全没法吃。2、傲娇蒸鱼.死鱼肉蒸的，不是活鱼现杀，鱼肉是酥的，口感特别差。3、忘情汁儿猪手.一份可能只有四分之一个猪蹄不到吧，量少也就罢了，味道还特别差4、鸡汁冬瓜.感觉就是盐水煮熟的，谈不上任何味道，清淡倒也不清淡，还有腥涩的味道…菜名起得好听有毛用啊，味道绝对是让你吃了以后再不想吃下一次的！差评，差评，差评
13号线大渡河路4号口出来就在路口光头湘菜我们一行九个人一桌吃饭非常非常热只有一个电风扇在打着空调完全感受不到。菜有点辣，点的牛蛙，鸡等一些菜都切的很小块全部埋没在配菜里要找半天才能吃到一块肉。服务员全程没有笑脸很死板。反正也就吃一次不会再有下次的！
点评上的优惠店里就是不让用，没有原因，说不和点评合作了，不合作就应该撤下啊，虽然味道还不错，但我觉得我不会再来了，服务员态度也很强硬，最后的体验很差，好吃的湘菜多了去了
自学生时代就开始在这里吃，以前，感觉这老板他妈贼抠，但觉得口味不错，后来越来越感觉做得差了，有时候鱼头是臭的，跟老板说，她还不认账，这次来吃，***，小炒肉的肉是臭的，跟老板说，他***又不认账。***的，再也不会来吃了。
店开在路口二楼没停车位，按店家要求停车也不报销停车费。菜式少，味道差且相当油腻。服务更是差，上菜才十几分钟，就把店里的灯全关了（至少开部分灯也是对顾客的尊重吧）。店员还在一旁玩手机，声音很吵，都无视顾客的存在！真是差！差！差！
就是想说非常差！咸肉汤，全是肥肉皮，红烧肉用的是大瘦肉，小炒肉的辣椒是辣椒段，酸菜鱼里面不超过20片鱼，青菜上来上面是冷的，话说是风吹冷的！点的牛腩上成了肥肠！叫老板老板不来，说自己写错了！服，大写的服，吃过的全国最差的餐厅！这个店能活着，就是赚过路客的钱吧！气愤，千万不要去！
在公司附近，东昌路上，隔壁有个山东水饺，还有一个淮南牛肉汤，我不是拖； 之前一直是在淮南牛肉面里吃面，突然想换口味了，就看到隔壁的蒸菜，心里想换换，于是就买了，打开盖子一看我呆了，基本没什么菜了，于是就随便买几个带了回去；  菜的份量一般，一个小圆盒，应该有半盒左右，味道也还行，点了4份菜，50多元，不是很实惠，还不如美团呢，下次应该不会再来了。            差评！！！
不好吃，味道很咸，服务态度特别，，，不好！！！
说句心里话，第一次给一家饭店这么差的评价。服务：首先管理非常之混乱，服务员都搞不清楚事情。门口写着消费满一百可以选一个特价菜，大众点评又有满一百减12的活动，然后我们特地问了服务员和收银的人，两个活动能否同时参加（之所以要问两个人，是因为感觉服务员大妈很不靠谱），给出的回答是只能参加一个。于是我们决定参加特价菜。点单时，还是刚刚那个服务员大妈，又跟我们说，特价菜活动结束了！结束了！结束了！好吧！我不跟你争了。接下来说菜。口味：核桃桂花肉，28元。我大概是吃到了假的桂花肉。下面铺了一层不脆的龙虾片，肉非常油，核桃没吃到，只有糖块，还是带着霉味的。井冈山豆皮，28元。这个还算正常，终于扳回了几分。白辣椒魔芋牛肉，46。牛肉真的非常少，非常老，性价比很低。红薯粉，28元。无功无过。这家店换过好几个名字了，不知道老板有没有换过。反正我是不会再去了。
垃圾垃圾一间餐厅，一进来点了几个菜，等了30多分钟还没有上菜，问了一下服务员说还没有做，我真是无语，服务很差态度不好，太难太难吃了、来这里吃，大家还是考虑考虑、来这里吃的是气、不是味道、想来这里吃去就来这家吧，鱼是油炸的不是烤的、服务员好像没有看过男人一样、叫都没反应，哎，鸡是生的、鸡脖鸡骨头、黑店……
新店开张来捧场，为今天发生的事情感到心寒。店里四面贴着禁止吸烟的告知牌，3月1日国家明文规定公共场所全面禁烟的，作为饭店不能因为“怕影响生意”而不主动劝阻…法律面前人人平等。社会有时候真的很冷漠，如果两位吸烟的叔叔有幸看到这条评论，希望你们也能换位思考，今天这样的做法真的好吗？
菜品口感还不错，但是环境差有抽烟的大声喧哗的，尽然还有把狗带进餐厅一起用餐，不会在光顾此店。
绝对的垃圾店再也不来，服务员像你欠她一个亿，全程靠自助，菜少的可怜，还不承认，还说自己量大，后悔没拍照，开个发票等十分钟，垃圾中的垃圾！
呵呵好笑了，去打包一个菜可能闲我买的少吧人家做大生意的，100的找不开不要，那好我给你凑零钱，差几块给五毛的也不要？厉害了人名币都花不掉了，居然还跟我说你就打包个菜，生意做的那么大，大概是不需要我们这样的小客人了！厉害厉害我回去反省一下！
没有主动上茶水；点了四个菜，三个菜上齐后第四个菜等了半小时也没上，期间催了三次，服务员回答说“蒸菜比较慢正在做，马上好”，第四次催直接说厨房没做以为我们不要了。exm？而且连“对不起”“不好意思”都没说。用餐期间看见邻桌和外卖要么算错钱要么拿错菜，看起来特别混乱。和其他湘菜馆的大碗量比起来菜量偏少。
上的菜品和菜单图片截然不同，应该不会再去了。
这也叫石锅豆腐，无语。。。。。
差劲，居然有次鱼不新鲜。不知道死了多久的。不会再去了
菜做成这样还要评价啥啊，差就一个字
真心太垃圾了''菜都有味道''太没意思了''真不知道这个老板''怎么这样子的''宫保鸡丁坏了''辣椒炒肉真心差
正常给别人龙虾没什么区别也就是一般般的没什么特色啊对啊
回锅肉看着就没食欲，难吃到极点，米饭也是硬邦邦的，质量太差，以后都不要吃这家的
贵，贵的没有道理，但是也不算黑店！到上海开会，本来想在酒店吃的，后来想随便出来吃点吧，就近选了这家毛家饭店，一打开大众点评，二星商家「满星五星，什么都不做默认就是三星」，其实我是看了评价再去的，一是不想挪步，二是想看看有多不好，三是同行的老板不介意买单，结果，一言难尽，每吃一道菜，每伸一筷子，心都疼，一道鱼靠400，人均250，不如在酒店吃自助。但是人家不是黑店，人家明码标价，贵，商家摆着就是你爱吃不吃，老子就是贵了，评价就差了😂
看到门面上明明标的208套餐才进去的。出来办事随便吃一下，结果进店坐下以后。店里意思让我们在网上买288的那个套餐就是外面的208套餐，就是诱骗消费者。服务员阿婆们一问三不知的，服务员小哥还说288的套餐3-4人基本两个人吃差不多。然而我们三个人都没吃完一半，又骗了一次，不然肯定不点套餐啊。想投诉都找不到商家。假的？太急，瞄了一眼没注意到有营业执照。大家注意不要去了。金针菇肉丝汤，四五根肉丝，一小把金针菇。。。额
！黑店！浙江话称呼这种店叫“杀猪” ，意思是宰客的店。路边摊川菜的水平，一个韭菜鸡蛋58，什么鱼198，但关键装修就是路边土破川菜馆的水平啊，进去的味儿跟五十块一晚的酒店一样（对，我以前去过五十块一晚的地方打麻将）坑爹坑大了，要不是其他人都很饿，真的不会去尝试这种饭店，因为进去的时候一个人都没有= = 而且这饭店就在外白渡桥边。我真是醉了。服气。请各位朋友不要去，就在外滩茂悦对面。我们九个人吃了八个菜，两千一雷坑雷坑
天价，还很难吃。真是黑店！昨天陪客户逛外滩，由于之前公司在对面，有时候加班会经常光顾。但是也有三年多没来了，进去一看菜单，吓死人。四个菜，吃了五百多元。还以为来到了西餐管呢，这价格辣手的。手撕包菜68元，八块红烧肉158元，真当自己开的毛家饭店，就是毛主席吃过的菜了？隔壁海鸥都没你家贵，真心的问候***！！
黑点啊，要价高的不行，分量也很小，小炒肉看不见肉在哪，一份带鱼比青岛大虾还贵，这家店就是坑游客的，非常严肃的说这家店已经超过了物价局的范围
虽然看了评论知道味道不怎么样，今天终于试了一次。东西看着不错，吃起来实在是太不怎么样了。关键是价格还死贵。当然，如果有人饿倒在门口还是可以吃一点的。
完全黑店啊，价格完全斩游客的，太拉低上海形象了，大众点评为何还能排什么湘菜区域第二，应该直接提醒警告标志
口味不敢恭维，酸菜鱼168鱼片不新鲜，服务员还狡辩说早上刚片的！后来又说可以换个菜！两个菜基本没吃，米饭也就吃了一口！喝了一壶茶！
手撕包菜68元，粉条98元，水里有脏东西，环境又差，关键是美团上挂的正品价格与店里的价格是一倍的差价，已经去投诉消费者协会，大家千万不要上当受骗啊！！
干锅牛肉四十多块钱一份，打包回家一看，除了肥肉就是洋葱，底下也翻过了，能吃的没有几块。第一次来漏单，第二次打包的菜这样，下次不会来了。
第一次来 环境决定价格 桌上都是灰 看了看菜单价格有点不符合这饭店定位 偏高 菜上座后失望 量少 大牛蛙还不够两人吃的 全是辣椒 找经理 说我不讲道理  以后不会再去
小区附近新店，总体评价菜品极差、价格不亲民、环境喧嚣、服务无亮点。这个地段估计生命周期最长一年。祝老板好运吧！
这家店真心好恶心，晚上去买烧烤，因为他家生意好桌上摆了很多人叫的烧烤，门口还有一个外卖小哥在等这拿外卖。然后来的人点东西是要自己拿到里面的桌子放好。要上两个台阶。店里面很湿滑走两步不小心就会摔跤。里面一个拿炒锅的店员，一直催促前面一个妹子，叫他走快一点，但是他们地面又很滑，要很当心走才不会摔倒。高能来了。那个店员后面拿下体去顶前面的小姑娘！我和我朋友看的清清楚楚，那个拿炒锅的店员动作幅度真的很大，完全没有避讳的样子……吓死了，女孩子真的要当心！”事实就是这样，怪就怪那个白衣炒锅猥琐男动作太大，铁锤事实不接受任何辩驳。目测这种素质的店员一定会找各种水军在下面留言辩驳，谩骂！一定！所以一方面坐等水军，一方面提醒各位出门在外！千万当心！
选的外卖是什么达达，巨慢无比，饿了吗显示11点30分到，12点打电话催单，告诉我还有半小时才能到，我也是无力吐槽……
第一次来吃 整体感觉还行 但是味道不咋滴 最后看到服务员收桌子居然用搽桌布搽锅 顿时感觉很恶心
菜单没有更新，点菜的时候也没有说明。清炒大白菜14块，一点点。坑爹。
点了三个菜，第二道菜等了二十分钟还没上，在我们再三催促下上了"土鸡蛋"这道菜，结果是用坏掉的鸡蛋炒出来的。以后不敢去吃了。
明明不会做韩式料理偏要卖，点的芝士年糕火锅，紫菜包饭，辣炒年糕，石锅拌饭，椒盐排条。辣炒年糕生的还说年糕本来就是熟的，搞笑死了，那我生的年糕直接买回来就可以直接路上吃了咯？真的是少有的垃圾店，石锅拌饭是福建辣椒酱拌饭，年糕锅里青菜大白菜培根西葫芦芝士年糕，迷醉的，韩式辣椒酱都没有的，还做什么做。渣得不的了。很少给这么低的评价，服务也渣。餐具没有要自己拿的，茶水没的，垃圾。
我发誓我这是第一次在上海吃到这么小的龙虾。 份量看得出还是给的蛮多的。但是我…无法形容？幼儿虾？营养不良。总之给差评
感觉一般，卫生、服务都不好。没有服务员，只有外送员，没有其它顾客。
我是叫外卖吃的，椒盐排条是鸡肉做的，鱼香肉丝都是胡萝卜丝，所有的菜全部倒掉，这样的店打死以后不会去吃的
菜好像是剩下来的重新热了一下～环境也很差～不会再来
不仅菜量少。还很难吃。服务也超差
口味跟以前差太多。。。服务员态度不好，也不知道把空盘拿走。。。不会再来
新开的湘菜馆 6.5折 点了毛豆 黑木耳  香芋排骨 羊排 牛蛙 都是菜单上点👍的菜  结果吃下来一点也不赞 毛豆 难道不应该两头剪掉嘛 黑木耳芥末味道盖过了湘菜应该的小米椒味 牛蛙无语 一块块大概只有我大拇指甲那么大 不知道用的什么油 吃到现在最难吃的牛蛙  羊排还过的去 香芋排骨等了很久(平时绿地吃饭从来不会超时付停车费) 香芋一般 排骨真的无语 都是碎排骨屑 不小心 真怕咯牙
简直无语的用餐，点了羊排。给我端上来的是切碎的羊排。后交涉后给我们换了整根的，说特意给我们挑了最大最肥美的，我想不是你们欺骗顾客，就是我眼瞎。简直就是5根骨头好吧。这样的店，估计打1折，我都不会再光顾了。说一下餐盘，餐盘已满让服务员来换餐盘，竟然来一句，换餐盘，怎么餐盘都不能换了。最后5个人就给关了一个餐盘。是你们餐盘精贵，还是水精贵，都不舍的换。这样的用餐情况。实在无感。
真的是烂，我就边上的小区叫的外卖等了两小时！叫他带烟送过来的时候也忘记，送过来的菜多送了，居然也自然而然的想加进去一起算！再也不吃
等了三个小时的外卖没送来，催了三次电话，午饭都过了，垃圾，这种外卖速度还是别做了，害人害己。差评！绝对差评！！！下次再也不叫他们的外卖了！！
一个鸭煲九个鸭脖，味道像盐不要钱的。干锅鱿鱼须全是红辣椒和泡椒及洋葱。下次不会光顾这家店。
首先，环境不好。安排得很挤，旁边桌很吵。再次，菜量很少，非常少……感觉很不值。问服务员这家店的名字，居然答不上来……也是醉了，以后也会也不会来了……
不让用团购券，虚假广告。鄙视这种行为。
和同事们在这里聚了个会，或许是去的时间厨师快下班了吧，菜出的很快，但是质量很差劲。
点菜点完了，***足足等了快一个小时。就是迟迟最后一个菜不能上桌！在宝宝们按耐住内心狂躁不安的情绪后，总算等来最后一道烤鸡。哪知道烤鸡上桌切开的瞬间我懵逼了，还***在流血！流血啊，我的天！不知道这玩意半生不熟的易🉐️禽流感呐！要命的是服务员，态度不好我也就忍了。他还见怪不怪，默默补了一句，这样能吃！劳资去年买了块表啊，各位看官，走过路过，这店值得错过。以后再也不去了……
难吃到想吐 拌饭就是酱油拌饭 炒青菜说水一不小心多放了变成水煮青菜 小鱼小虾没一点味道 我不能理解这种店如何招的厨师 能有点水准吗 问了服务员也没有一点反应 这是湘菜馆 知道什么是湘吗 就是辣！没有一个菜是辣的 这种店求大家别去了 吃第一口就不想吃第二口 难以下咽
服务一般，招牌菜洞庭渔哥，居然是个生的，跟服务员反映了也没任何反馈，再也不去这家了。劝大家也别去～～～
油不行，不是正宗湘菜，原材料坏了
没有诚信 定好的位置 直接没了 说要不要付定金说不用了到时是你过来就可以了，过来又说没位置了 太没有信誉了 我会经常过来发差评的 内心愤怒啊
在单位和家附近，所以一直以来频繁光临此店，味道也还可以，最近一次去用餐，端来的饭竟然是隔夜的馊饭，叫来服务员询问，并要求换当天的饭，回答竟是这是新鲜饭，只是买的米不好，天！吃了四十几年的饭难道分不出来是不是饭坏掉了吗？没办法他们让我主食买面条，最是不喜欢吃面条的，吃个饭也吃的这么受气！差
这次去点了一份酸辣土豆丝，一份韭黄炒蛋和酸菜鱼，韭黄炒蛋味道太淡了，一点盐都没有，油花也没有，像是水煮的。酸辣土豆丝的味道一如既往的很好，一盘土豆丝最后全部吃光光了，酸菜鱼我今天吃的是最不满意的，鱼片很少，最后底部有8块鱼骨架，相当于一份酸菜鱼片有一半的是鱼骨架。菜上桌后，让服务员打米饭，服务员在哪里站着没有理你，我说了好几遍人才慢吞吞的过来，因为我们两个人差不多是要吃一大份米饭的，可她不用大碗帮你打，我们两个人吃了四碗小碗的米饭。太生气了。两个人吃了三个菜100元，主要菜还不好吃，这饭吃的真闹心。
味道啊，牛蛙不知道放了几天，生菜全是油烟味，香菇炖鸡里面全是洗香姑的味道，只有花生好吃，没放太久，还是有点脆的。环境嘛，小店都这样，不至于恶心到吃不下。服务，没服务。分量少的太明显，盘子都只装了一点点，特别是牛蛙和鸡，亲们去了一定不要点肉，一分量少，你放点豆芽青菜也好呀，就只盛半盘，几块肉一目了然！二没两块正经肉，一堆渣渣，三肉味道不对，汤的味道也不对，洗菜汤。直接找到老板反馈了情况，老板轻轻淡淡的说:“又不是只做你们一家的生意“。好吧，老板再见。无图，真相自己去求证吧。
什么玩意儿，一个水煮牛肉，不是牛肉，是，里鸡肉，难吃死了，老娘以后再不会在这里吃了，真垃圾
明明有团购，还不让用，不诚信的商家，鱼非常不新鲜，差评
昨天过生日去吃了一顿 花了1200元 大概是9位朋友左右 这个店是朋友介绍的 说那边吃还可以 所以让我老公去订的 那边是辣菜 去了之后吃的菜味一般 价格不符合菜的品味 更重要一点是那个前台收银员说话很不客气 态度极度差劲 本来是小事情就是问有没有停车劵的事情 如果没有就直接说没有 还问我是哪桌的 告诉了之后说没有 我们从来不给客户停车劵 自己去付钱 后来我说了一句 消费场所停车地方应该商家都提供停车劵 她理直气壮说我家就没有 而且态度很恶吏 真的气死人 MD花一千多吃什么不好 吃你家那个破地方的菜 还这样的态度 真的被宰了 环境很差 菜的味道一般 价格死贵 一点不符合菜的价格 加上那个很丑蛮无讲理的收银态度恶吏以后不会再去 有她这样的人在前台守着店里迟早daobi 这是吃过一顿最不开心的饭
这家店的卫生状况就一个字，差。点了一分土豆丝木桶饭，上来的木桶简直一个脏。刚吃一口，发觉托盘里有白色小虫，还不止一条，灭掉一条又来一条。坐我对面的食客阿姨托盘里也相继出现白色小虫。喊店家过来看虫，店家女老板过来手疾眼快把虫给灭掉，还搪塞我们说把虫子抓去给厨房看看。简直怀疑这些虫是从这个木桶里爬出来的，洗不干净，而且洗完不吹不消毒的那种。叫店家给说法，店家答曰这些食物都是蒸出来的，不会有虫。睁眼说瞎话的本事好牛逼啊！最后不了了之。阿牛嫂一生黑，奉劝各位睁大眼睛，多多注意食品安全卫生。
前几天也是听从朋友而言说这家店不错  于是今天就去中午去用餐 这边也是点了一份鸡胗米线 点完后就付了钱  后面上来就吃了两口 就发现里面有头发  于是这边也说了一下 你这面里面怎么有头发啊 于是就走过来一个女的 应该是老板娘吧  她一走过来就把头发躲过去了  我还没来得及照下来  一个解释都没有 就过来反咬我一口  说这是我的头发掉进去的 我都觉得莫名其妙然后就在哪里一直骂一骂 后面也是吃不下去了 就要 走  在走的时候  就听见了一句那个女的叫我赶紧滚   简直无语    从来都没有这样过   像干餐饮这一行业 是我见过最牛的一家店  一个解释都没有就反过来咬顾客一口的店  你觉得你们要是这样下去还能生存多久？   在这边呢也是祝阿牛嫂生不好，早日破产，关门大吉
坑子店 东西难吃 明明大众点评可以有20-3 到店里说不好用 不好用就别挂出来搞优惠 千万不要去 早点关门换别的商家 浪费资源
不吃了    白花628     恶心一点脸不要
菜品很差的，用的东西好多都是快要过期的，东西真心的不能去吃的，地沟油来的，鸡块都是去买冰冻的死鸡鸭来做。
家门口的店，没吃过湖南米粉就想来尝尝。点了牛腩米粉，米粉口感非常一般，汤底味道也很奇怪，简直是我吃过最难吃的米粉没有之一。以后再也不会去了OMG，真不知道这样一家店是怎么坚持到现在的。。。
河南人开的店，老实说湘菜做的不地道，偏咸。老板，你当顾客是傻的，吃不出食材不新鲜？好几次了，鱼都臭了。看着老板一家老小要养，也就算了，可是仍不悔改，开店还是要讲良心的！
叫外卖等了一个半小时还送不来，送菜的来了说我们又不是只做你一家——好吧，我们也不是只能点你一家。你好，再见。
大冷天的，送冷的菜过来，无语无语无语
口味还行，服务员太度很差很差，我们下次不会再了来。
口味真心不行。服务还行。没什么亮点。口水鸡太甜。一点都不正宗
东西难吃不说，还害我们吃了拉肚子
雞還可以，酸菜魚是我吃過最難吃的，沒有之一，而且全是魚骨頭，不會再來了
辣鸡商家，不讲信用，多次退单。。。不接电话或者虚拟电话！！！！辣鸡
鱼是臭的 估计冰冻几个月了 服务态度差
为什么兔肉煲。怎么变成了梅菜扣肉😅然而好咸。😂
今天点了份外卖，感觉像是掉在地上过的，再看红烧带鱼，基本都是散碎的，另外鱼鳞都没有刮，真无语
本来开开心心来这里吃饭，家里里住在这附近，一直在这边吃的，点了个干锅黄牛肉，我跟老公都觉得牛肉有股怪味，明显不新鲜，根本吃不了，老板过来说闻着没味道啊，不是我们说有味道就有味道。那好，你说没味道，可我们根本不能吃，你也不给解决，我们说换个菜，这个菜你还得收钱，说打折收，原48现收35。根本不能吃好不，然后就走了，不给处理了，我靠。。。没见过这种无良商家好吗？我从不给人差评的，真是欺负我们。。。奉劝大家都不要来这家吃了，这种商家就应该被市场淘汰！真的不知道这里的菜还有多少是不新鲜的！刚刚准备叫老板过来问问他怎么解决顺便拍个视频上传的，跟老板说因为他的解决方案我们不满意我们要上大众点评给差评，用差评威胁他他才同意给我们换掉这个菜，换了个便宜10块钱的酸汤肥牛，买单还是按贵的算的。哎，就这样吧，虽然最后给我们换了个菜，我觉得这种事情还是应该纰漏出来，供大家分辨。
就住在金浜新村，女朋友又是湖南人，所以经常来金湘阁吃。以往的菜还不错，今天点了这个"干锅黄牛肉"，肉是臭的！是臭的！！是臭的！！！找老板要求换菜，老板不同意;老板提出再点一个菜，这个菜折价10块。一个50块的菜，根本不能吃，才折10？？？也就店里没狗，不然直接喂狗，你看狗吃不吃！！！再也不会来了。也劝大家一句，这店价格虚高，服务态度差，关键东西还不新鲜！！！
一般，人不是很多的，淡定点吧。环境还可以
很垃圾的店，服务态度非常差，服务员爱理不理，价格又贵
很坑的 跑过去店员跟我说没有美团了。美图上又不关，也没提示 我还过去了。简直浪费时间
服务态度太差！特别那个胖子老板娘，天天拉拉大长脸，去消费了，不是看你的脸色，好像欠你多少钱似的。本想算了可能家里出事了，下次去就好了，可是去了好几次，一次比一次差😡
说团购劵不能用骗子服务还那么差劲
这个老板真心的差劲，老板娘还行，老板就算了，生意做不长了
环境太差，菜的味道一般般，不新鲜。店里面味道好重，油烟味厕所臭味，勺子上面居然还有黑黑的脏东西，不会再来了，还多收钱，湿纸巾明明没用结账的时候也不减，后来因为点评支付的居然还说退不了纸巾的钱，最后要求退才给退，也是有够垃圾的，对了，发票也说开不了，是故意逃税吧，扯淡。
和朋友聚餐来过，菜式口味都很好，服务也不错。但是，最近一次，让我很是气愤。一家人高高兴兴聚个餐，到最后买单，那位收银员是谁啊，我欠你几百万啦？喊半天买单买单，都不见人抬头过来，玩手机忙死啦？你上班干嘛呢，浪费顾客时间。就这欠欠的服务劲头，再好吃的饭菜，也不想来了。如若这是你家饭店，你这嚣张，我也不说了，只能下次不来了，免得心烦。
之前还算可以的，但是越来越差，希望老板自我反省下到底哪里出问题。听说才开了不到半年要转让了不知是真是假，总之好自为之吧，哎哎哎哎
我们5个人看是新开的店面就进来吃了点没想到这么垃圾，点个毛豆上来了全身拿白水煮的一样，没有一点盐味。 然后我们点了皖南烧土鸡，。水果沙拉，香辣牛百叶，香菜鸡蛋干、草头，芥兰，西湖牛肉羹。就一个牛百叶还能吃。其他不是咸了就是淡了，简直难吃的要命。  而且还花了300多。真是黑商家
这种烧菜的水平，还有勇气去开店，冲着他的勇气给他一颗吧！首先来说说服务员吧，懒散，点菜的时候服务员中途接电话也就算了，一点服务态度都没有，再来说说菜，酸汤肥牛，也就是大煮肥牛，十三香龙虾，我的妈呀，就是放点辣椒水煮一下，味道都没有进去，难道就在水里洗了个澡？最后说说豆腐炖昂刺鱼，乖乖鱼鲜味没了，白豆腐的味道还是在的！我觉得吧，除了卖相稍微能看看。在这里我就想问问厨师，你是隔壁派来做卧底的嘛？最后的最后，难吃还贵！
开张第一天，冲着小海鲜去的，到了才发现，就是一般的本帮菜，没几个海鲜菜。服务员质素稚嫩得出奇。几个本帮小菜味道尚可，铁板蛏子弄得我们几个集体吃坏肚子，不敢再去了。这么大的门面……悬了
去段氏龙虾走错地方了.这家店难吃不新鲜.我都怀疑厨师是隔壁的卧底.难吃.难吃.难吃重要的事说三遍
的确是一家新店，可以原谅，但是很多菜品都没有，很失望，没有的菜也不说，让我们苦苦的等，到最后才说没有，直接买单走人
不好吃，真的真的不好吃，感觉什么都没有放盐啊什么的。
送了两个半小时的外卖 也没谁了 都成了下午茶了
几个月前定的外卖没有送到，说晚上退我钱结果一直不给退，在打老板的电话过去老板也不接，态度太差了，奸商！
吃了那么多家餐厅、没见过这么差的，什么蛤蜊蒸蛋，加上空的两个蛤蜊才一共五个，真不知道是怎么坚持下来的！这餐厅，，，无奈………
非常难吃，晚到一个小时，等的都快饿死了
无语，菜并不好吃，酸汤肥牛没入味，肥牛一点味道都没有，地锅鸡量很少，味道也一般，酸菜鱼鱼肉粘粘的不新鲜的感觉，中午八个人去吃的，地方小也没让进包间，明明大众点评上可以优惠买单，服务员竟然说不行，醉醉的，感觉跑这么远去聚餐简直有病！
点了龙虾，买三斤送一斤，妈呀，我是十年没吃过龙虾的人，剥龙虾累死我了，还弄到裤子上几滴油。吃龙虾要耐心，不能着急。不符合我风格啊！其他的长沙美食也不错，黑凉粉吃了很减肥，味道不错。免费茶是荞麦茶，不错。买单的时候，出岔子了，有个服务员说可以用大众点评买单，我再三确认了两遍，于是买单了。结果有一个服务员凶神恶煞一样，冲过来说我付钱不对，不能用大众点评买单，要补差价。本来也不是大事，差价38元，但是那个服务员态度极差，大吵大闹，还说什么报警。这都什么事！服务业的人可以这么蛮不讲理吗？建议老板对这个服务员好好教育，以后说话语气态度要注意，否则谁来你们家吃饭！！！
优惠写了8.8折写了酒水，套餐不参加，并未写牛蛙未参加，那你们既然牛蛙不参加活动你们就写在上面啊，简直就是欺诈消费者，写的东西都是不清不楚的。
太咸了，又油，肉也不新鲜，还有一股臭豆腐的味道，吃好饭出来全身都是那个味
团购去的，服务差到爆，等了快一个小时才过来问口味，原来还没开始做！！！关键是店里根本没什么人！！结果比我们晚的都上菜了！！关键是144的牛蛙里面就没有别的菜，还3人套餐呢，我一个人都吃不饱。就只有白水煮牛蛙，一点味道都没有，后来管服务员要了辣椒放进去，还是很重的腥味。没办法又点了其他菜，还是龟速，表示再也不会去。
菜口味还是对的起价钱的，但是菜里面吃出了玻璃，店家只愿意打折，我们最后只能吃了玻璃还付钱，因为工商所下班了，所以只能吃亏了。希望后面去吃的朋友睁大眼睛，别把它当青椒给吃了。
菜品一般吧，服务态度太差，根本没有一点服务水准，我跟几个弟弟一起去吃饭，菜做的特别不好吃，干锅牛蛙回锅之后特别咸，第二次回锅出来干锅牛蛙成水煮牛蛙啦，汤里有头发，总之这顿饭吃的不开心，吃的非常非常难受！
上菜速度慢得很，我也是最了，一个小时菜还没有上齐
很多菜没有也不提前说，没有上的菜结账的时候也出现在账单上了，简直就是无赖
非常好，绝对好，我第一次吃到老鼠***，想想是小饭店，环境卫生本来就不好，眼不见为净。最恶劣的是 最恶劣的是 最恶劣的是我让服务员给我重新做一份，再换之前我故意在汤里加了白斩鸡调味碟里的料(麻油)，过了15分钟，这份加过热的汤原封不动的上来了…我就想问问厨师或者老板，你是开饭店，这样有意思？重新做一份你损失很大吗？我不想多说什么了，直接上图
老店新开，看到平时吃的人蛮多的，所以打算去尝尝。服务只能用一个来评论，就是差！我们点了1个冷菜，4个热菜，1个汤，1到点心。按照顺序总应该先上冷菜，再热菜，再汤，再点心吧。结果先上的是点心和汤。这也算了，我们也不计较了，点心点的是刀切馒头，结果咬了一口，根本不能吃，非常非常硬，向石头一样。我们找服务员，服务员说是放微波炉转的，没时间蒸。这算什么理由，还说是我们自己不好，应该一上来热的时候就吃，就不会硬了。晕啊！后来就说这4个刀切馒头8元就不收我们的了。最后结账的时候一共是184，扣除8元，付了176元。然后我们就向他们要发票，他们就是不肯给我们发票，还说如果要发票就要付180.那我们不肯，就和他们吵了起来，最后给了我们一张不知道什么地方的发票，我们也懒得和他们再吵了，就走了。再说一下菜的味道，也就一般，无功无过。总之以后一定不会再光顾了，太差了！！！
我不知道怎么形容，服务差到极点，扇贝不新鲜，而且还跟我阵阵有词，扇贝里面除了粉丝就是大蒜，然后告诉我扇贝就长这样
不行，服务员看着来火😡😡😡😡😡😡😡😡
是那个态度不好的收银员？出口成脏。。。
田螺不新鲜，下次点菜注意！味道一般般
来得慢，服务怠慢，环境差，必须给差评👎
难吃的要死。     说辣不辣。
一、上菜很慢，半小时就上了一份冷菜，估计是只有一个厨师在烧。二、干锅牛蛙都找不到牛蛙，全是配料。还68元一份，太坑了！三、吃完饭问老板娘要发票，还很蛮横的说没有。最后我再三要求，只给了手撕发票，基本是假的。总结：是我吃过饭店中最差的！
如果可以不打星 绝对不给星 40分钟 就上了一个菜 催了好几遍 都没人理 直到说不吃了买单 才听到跟厨房说快做 简直是浪费时间 买单也没人过来结账 自己跑过去给钱
什么鬼40分钟就上个松仁玉米炒的啥味道好意思开店的，顾客的时间不是时间啦，还***的收三块钱一碗饭钱让我等40分钟啥也不说还有脸收钱
如家酒店对面，我真不知道这家怎么开起来的，实在太恶心人了，我点的份面，低头吃的时候看到3到4条像蛆一样的小白虫在上面爬，当场就吐了，人都傻了，现在点评时候真后悔没有拍个照下来。饭店老板没有给任何解释，只是说了句天太热了，天太热了就让顾客吃虫子吗，我们还花钱吃虫子，恶心的我一下午没吃东西
最烂的餐厅，没有之一，一份牛腩煲98，十几块牛肉，还咬不动，发票是手撕的假发票，谁去它家吃饭都是存心添堵。
难吃，恶心死了，环境不错，味道太难吃了
地超级滑，菜超级难吃，而且全都是冷的，汤里只有鸡皮。我想说，老板想钱想疯了。
菜品口感口味咸，厨师估计换了！吃了几次，今天估计最后一次吃了！
差评   差评   差评   一进来这包房吵的比大排档声还大，点完菜等了30分钟才开始上气都气死了，催了好几次居然把酒酿圆子先上了，吃饭气氛都不对了，气的不打一处来，所有的菜量都少的可怜，我只想说老板你良心何在？？？赶紧倒闭学学人家怎么做人吧！
菜真心慢，一边吃一边等，不说口味如何，农家土菜，不想大热天厨师辛苦，真想问问，7个菜，几个小时，能上齐，菜没有就算了，给我倒水的也没有，菜上不来，水没有人到点，这个店应该靠实惠，才有回头客了吧。
菜还，可以，但我作为里面一名员工，我觉得老板还是很差，就跟我们那么一点工资，在津汇广场里面，工资是最低的，老板，天天坐着数钱，要是没有我们这些员工，你哪里可以天天坐着，数钱，我希望你给全体员工加工资，加到跟其他，金汇广场的其它店，工资一模一样
服务一般 味道还行 热菜上了一半 冷菜上 最重要的是欺骗顾客 半斤虾 一共12个 找服务员 重新用网弄了12个虾 用磅秤只有3两！！！饭店缺斤少两
这能吃吗？这么老的茶树菇，酸菜鱼🐠没鱼全酸菜
做的就是服务行业，服务这么差，差劲
过来了，不知道口味怎么样呢，人还蛮多的！扇贝品质太差！都散掉了，不喜欢！
第一次来这个地方吃饭，点了7个菜，一个汤，半个小时以后上了三个热菜，一个冷菜，这个上菜速度我也是醉了，厨师睡着了吗？
一个座位也没有，脏乱差，妈呀 店小的真是无语 带女朋友过来的 被嘲笑鸟
这家店哦，脏的不要不要的！超恶心！根本就是个黑乎乎的厨房，没有堂吃的！去看过店面了，去了一次再也不会去第二次的哎
吃到一个针头，差点吓死我，打电话和他们说，态度很差，对于这种商家觉得很无语
巨坑爹的外卖，菜只有一点点，都是饭！！！掀开盒盖的时候吓死了好吗！！！
虽说做生意不容易。但是这家真心不好，菜品卫生度差，大家可以去门店看。我点了几次菜，钱多的时候就送，菜钱少了就不送不理，打电话也一直吞吞吐吐，要不就直接说明起送价多少，何必这样。我去堂吃过一次，脏兮兮不说，点盖浇饭没人理，等了很久很久饿着肚子离开。老板，你这么做生意做不好的！！！
这家店吃了好久了，这次真他妈难吃，鱼腥的一塌糊涂，肉一点也不鲜，跟他们说还爱理不理，晕，不回来吃了
臭桂鱼小的比河鲫鱼都小，价格还是88，茄子老的都是的籽，吃到嘴里咯咯的。不知道老板是否知晓厨房出来的菜品质量是要整垮饭店的节奏！
差劲差劲差劲！服务相当差劲！后面看大众点评发现很多人评价服务差劲。以后不回来了，服务员素质太差。对不起人民公社这个名字
虾里面有沙子，里面黑色的精也没有去掉
点了一个什么新疆大盘鸡 土豆没熟。那种腥味还在。
叫外卖，两个多小时才送来。运力不足不要贪心接那么多单子啊！有优惠折扣，菜品的质量就一塌糊涂。做不起优惠不要做！叫个干锅鸡，送来都是土豆！鸡肉一小块加一个鸡脚踝一个鸡骨头！这样做法失人心！！！
在口碑外卖上点的，上面写着11:45之前送到，快一点才到，我拒收了，商家还不同意退款。这样的店，真够恶心的！
叫了外卖，没按时送时间错开太多导致无法接收申请退款还拒绝 老板还一副【你现在来接了我管你要不要的了了 你不要拉倒你申请反正我不会通过】的态度
不说话，看照片。菜品和图片还能差再多一点么？鱼目混珠，真的就是拿垃圾来鱼目混珠！猪肉干瘪，墨鱼一股腥气！口水鸡也是真的够了！厨师是没见过口水鸡么？完全无食欲！太失望了！一肚子气！
有史以来遇到最垃圾的一家饭店，点了排骨汤48块钱里面只是4块骨头，一点肉还是绿的，隔夜的肉。点了4个菜200多，都不如美图70.80的！菜都没有办法吃点份水饺26块钱，水饺全糊了馅都出来了、我说不要了还说给我换，一句道歉都没有，服务员还在旁边笑说让老板自己吃。大中午只有我们一桌客人，难怪生意那么差
只是辣，一点湘菜的感觉都没有，吃完了嘴巴干的要命，说明不知放了多少味精！只能说是大家想象中的湘菜
上菜慢，菜色跟吃过的完全不同，影响食欲，味道也只是凑合，还没我做的好
这是我吃过最最恶心的一次饭了，第一次吃是同事经常叫他们家的外卖，吃了一次感觉挺好吃的，然后一直在吃，直到有一次，我是真的不敢在吃了，菜和饭里面居然有老鼠***，可把我们恶心坏了，问老板怎么办，老板开始还不承认，后来把饭钱退给我们的，再也不吃这家店了。
垃圾1，不好吃难吃的要命1大家还是少吃，安全第一
单位边上一排小饭店中的一家。几乎每次都路过，不进去吃。大概是里面太暗了。有次下雨天，问老板借伞，老板人很好，借给了我们。于是第二天我们去吃了。但是吃完我肚子就不舒服了。我记得点的是北菇滑鸡，鸡肉的品质真不好，都是杂碎一样的。还上的特别晚，和我一起的都快吃完了，我催了好多好多次，终于上了。真不太好吃。还有青椒，辣的。。。后来加上肚子不舒服，上吐下泻的。。。再也不去了。。。请店家好好控制下质量和卫生吧。。。
人不多，菜难吃，上菜巨慢，拉黑
他家那个老板的大儿子真是搞笑啊，说两元一份的一次性消毒餐具就算不使用也要收钱的！！！！***，哪个档次的饭店也没这规定吧？！！
不好吃，服务也一般般。下次不来了。
环境一般 菜色普通 下次不吃了 有点坑爹  价格也不便宜。。。。。。。
食物不新鲜，蛤蜊是臭的，牛肉锅仔里的牛肉怪怪的，我和朋友两人吃了一点点，实在无法下咽，回去路上两人都感觉不舒服，恶心心慌，怀疑食物中毒……吃过的最差的饭店，没有之一
总共点了4个菜，口味牛蛙48元，问服务员为何外面霓虹灯显示特价38元，回答是优惠结束了，牛蛙很碎很小块；千页豆腐22元，味道一般；蒜蓉生菜，生菜有烂的，都炒在里面了；最不新鲜的是毛血旺，那么多辣味还不能盖住菜的不新鲜。总之下回不会再去了！
中午来这里随便吃点。点了个小炒肉，刀豆土豆，汤。菜都挺辣的，小炒肉里肥肉不少，味道还算过得去吧。刀豆土豆感觉可以再炖的久一点，特别是刀豆。汤有点咸。比较下饭的菜。随便吃吃还可以。周末中午生意也还行。价格也不太贵，三个菜70.
十点多到店的，去的晚没有什么服务员，也不积极，餐厅卫生很差，尤其是餐具，白开水里倒出黑色的沙子服务员还坚称是大麦茶，不知道是眼神的问题还是脑子的问题，菜品口味还可以，就是有的菜备注微辣跟没备注一样！
昨天晚上10.30来到这家店，可能是太晚了人不是太多，点菜时就没看到服务员，叫了一次又一次，点了几道菜，口味一般，量小的没法形容。影响最深的就是问服务员有盐水虾吗，服务员说没有，爱理不理的，吃完后叫服务员买单，也找不到人，可能在也没下次了，在也不会来这家吃了。
真心话菜的味道还可以！适合口味重的！但是服务态度真的很差！我们是来消费的！是给你们送钱来的！不是来还债的！
第一次碰到  还好我们都是做餐饮的  ，还是能体谅一点点的。总体评价下，上菜慢  服务态度一般 。如果正常上菜速度的话我们的菜肯定不够吃  但是太慢吃完3个菜才来下个菜  吃饭的心思都没有  服务员说一个厨师炒菜，有点小忙，那干嘛接我们这桌。男朋友过生日，下午选了3 四家店  最终决定这家， 点的主菜没有配菜的辣椒多😂 鱿鱼可能就烧烤的2串吧  一人夹一筷子就没了  再来说说梅菜扣肉，这盘菜全是差评  没味道，切的又厚又肥看着没食欲。开始就点了田螺  过了一个半小时才来告诉我们买完了 菜偏贵，性价比不高  量不是一点点少 不值那个价。后面为了等点菜2个小时的咸猪蹄  出来买了点瓜子来打发时间😂上菜从头到尾纸巾都没给拿点  我只是说了个实话，别怪我😂
以前还觉得蛮好吃的一家~现在真的不知道该说啥好了~上菜速度非常非常的慢~点了2个菜~一个猪肚鸡~菜量也不大~酱紫看图基本上看不到啥内容吧~饭食冷的~上了一个菜之后第二个菜就是遥遥无期了~环顾四周~大抵都是酱紫的情况~显示先上一两个菜~然后无限等待~让服务员催~服务员的解释是~一般要过了十五分钟才催~催了之后要再过15分钟催~真的是~看看这盘鱿鱼~真心没几根~唉~不说了~再也不能去了！
不是很好吃，香辣虾68一份。又少又难吃，全是一些干辣椒，味道太差，水蒸蛋干的要死，还不如大食堂里面的，建议去尝尝人家大食堂里面的水蒸蛋，还是妈妈给我炖的水蒸蛋味道最棒，那个味道太怀念了，大食堂里面的也不错，我点的山药排骨汤，哈哈，太难喝了，以后不会去了，尤其是那个黄瓜难吃的我都没有话说了，
没吃过这类的烤鲶鱼，肉感像抹布，配菜不少颜值“爆表”，卡式炉加温十多分钟，被要求关闭说是鱼肉要粘锅焦了，其实鱼肉根本是常温的，配菜在锅里更是半生不熟的，稍后又说压缩气罐不安全有危险？为顾客着想要求立马关闭加热，真是惊悚！可能是定价太低了吧，团购88还包括4瓶经济啤酒，建议商家停售这类“亏本买卖”，再说了食客餐费也不是地上捡来的……
口味勉强，不过实在是有点辣～井冈山豆皮不错.
No.705 公司附近新开一家过来吃，店面不是很大，新开环境还可以，三个女孩来吃点了三个菜每个盘子吃光，不是味道多好吃而是菜量一般或者是偏小一些，味道很一般，干锅鸡翅不入味，服务也很一般，私人经验，没啥连锁餐厅的标准服务
菜品还行，环境太差了！是街边小店，买单回家一算才知道多收了10块钱，没诚信！
叫的外卖 真难吃 我都快饿死了 吃了两口实在吃不下了 这年头真是会不会烧菜都能当厨师
周二晚上7点50到的，环境很一般，人不多但是上菜速度很慢，下单半小时才上了一个菜，结账时候告知代金券豆腐，餐具，米饭都不能用，为了用代金券打包了一个夫妻肺片，一个冷菜也要额外等十几分钟
空调明显不足，吃一顿饭汗淌淌滴……
2个荤菜一碗汤花了56我觉得以后不会去了
三林附近逛逛，想吃个正宗的湘菜，看看"九家"是连锁的，进去了。唉，味道一般，都是敷衍比较严重的，虽说川香云贵到了上海改良一些什么的，但是这家真的不行，态度不认真，真的是让人失望。算了，不说了，谢谢大家。
上菜速度真得真得巨慢无比，大概是因为很忙，又有很多外卖吧。每次来卜蜂莲花都会在附近吃，几乎吃了遍，上次来这家吃的干锅。味道一般，环境更不敢恭维，只要清理了就好了，整个卜蜂莲花的美食广场为什么一直做不起来呢，有点方。
大众口味，稍微贵了一点，卫生条件不好，挨着垃圾桶
第一次来这里，总之不太满意，小抄黄牛肉，我们要了不辣，真心有点老，麻辣海带丝，太粗，嚼不动，一个蒜香黄瓜还没味道，我们让他重新放点酱油，还是没味道。再也不会来了。
惠南镇最老的湘菜馆了吧，吃过几次，实在对湘菜无爱，红烧肉不放酱油接受不了。
去过他家三次，原本点了他家苦荞菜，但鱼腥味特别浓，然后告知服务员，他说怎么可能会有鱼腥味，但我老公是从不挑食的人都吃不下去，在我们的坚持下换了一盘剁椒皮蛋，如图所示还未动过，我认为以后再也不会去他家了。😞
可能没点对菜，觉得不值这个价。。。
今天晚上哥哥嫂嫂来去吃，这次感觉很差！海蜇头里还有沙，山药炒木耳份量少的可怜，哎，
昨天来这边吃饭看到附近有好多吃的所以今天又来了，想吃炒菜来着这周边好像就这一家比较大的店。刚坐下没多久菜单都还没翻完呢服务员就催着问我们点好了吗，位置是蛮多但生意冷淡，点了三个菜170左右讲真的一点都没有吃湘菜的感觉，牛蛙买三斤送一斤听上去还蛮划算但是肉质很老而且很咸，分量也是缺斤少两的，点的红烧肉对于我这种不那么爱吃甜的人来说觉得有点甜腻了，39一份数了一下就8块肉而且有毛腥味，刚进去的时候看门口贴了打88折，付款的时候说92折，然而又很多东西不能打折最后大众买单只便宜了5块钱，主要是花了钱还吃的很不开心味道真的是有点一言难尽了。
口味：很一般，高油高盐，味道咸到苦服务：好评，服务员都很贴心。环境：典型中国乡村风装潢，感觉有点脏最后不得不吐槽，羊蝎子你给我上了一盆大白菜，肉还少又不好吃。也怨我，湖南菜馆点什么羊蝎子，自己扇自己嘴巴。
味道没有想象中的那么好，菜品偏咸，服务态度一般般，几乎没有人理我们，点了一个土鸡和农家小炒牛肉，还点了一份红烧肉，只有这道菜，值得推荐，特点，油而不腻，入口即化！味道非常不错！环境一般般，没什么特别地方。o发在干嘛？地方比较吵闹o唉！o今天休息，好不容易带老婆出来一起吃个饭，谁知道比较失望，刚开始满怀期待的，但后来感觉到来，来错了地方。o明天我们还要上班呢？早点吃了回去，服务员身高哈哈不错，比较高大！就是服务态度非常差！差到了极点！下次不会再来了
比较坑，外面贴个广告8.8折，吃完找理由不给你打折，说你带了酒水什么的。为啥事先不说明？而且国家明确规定可以自带酒水的，再说了来这吃饭的还有不喝酒的呢，那是不是都不优惠？这不是欺骗消费者吗？去吃的请注意了，小心掉坑！！！
这家店十一之后换菜单了，奔着过桥牛百叶去的，说不做了，好吧，换个毛血旺吧，说没血，川菜毛血旺都不卖还能坚持多久！
菜很油，味道一般，米饭颜色是很可疑的灰色，服务员少得可怜，喊破喉咙都不见过来一个人，还上错菜，也是醉了🙄
人很多，菜上不来。据说厨师只有三位，忙不过来，可怜巴巴的，几个人守着空盘子，饿了不能去这地
好像什么剁椒鱼头面也看上去不错，只怪我不爱吃辣那就来一份别的吧。照片看上去牛腩面似乎还行来一份。上菜很快，刚坐下来2、3分钟就上菜了。汤口比较一般，没觉得特别出众。面偏生，有些嗔牙，欠火候。但牛腩还是很大块的。
一般一般，没吃掉……服务很好……
叫的外卖...味道真心不好吃....
对于这种小店来说价格是贵了，服务也差
脆肚的味道不错，很下饭，味道偏辣，油重。焖烧鱼是选用的黄鱼进行烹调的，却没有黄鱼应有的鲜味。茄子条就更不咋地了，建议淀粉裹匀之后油锅炸酥，然后再过香料，这软塌塌的，还没香味。小菜很小一点，牛肉质量也一般。番茄臭豆腐排骨那个菜里面的排骨事先就卤过，所以没啥番茄的香味，腐竹不是下锅放的早了就是泡了太久了，都过头了。还要吐槽梅子酒，质量不好，酒味盖过了梅子的果香不推荐。总之，不算是好评价，不会再光顾了。
味道没以前好了，特别是餐具好脏，拆开想用水洗洗，服务员就拿个盆子放桌上了，看来她们自己也知道餐具不干净，盆子都备在一边了
1、炒猪肝特别咸，涮过水都没用，估计是腌制或酱的调料过咸，要么就是腌酱时间太长。2、酸菜鱼一般般。3、干锅包菜很香，估计放了猪油，很好吃。4、白灼芥兰，芥兰苦味很明显，不知是选材不好还是烹饪没处理好。5、空调太强，吹的脖子疼。6、送券来营销，不如把菜做更好，做得好，不送券我也会来。7、菜普遍偏油，不利于健康。
💋如果有来生，要做一棵树，      站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里            安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默，非常骄傲，从不依靠从不寻找。店里环境不错，很漂亮，门口还有两个慢慢小火煨着个大瓦罐，看起来很赞。糖醋排骨，惊呆我了，真的对不起身在南方城市的一道菜，咋说呢，真不好吃，肉是要使劲咬的，我是没吃过这个口感的，糖醋比例也是失衡，除了造型说得过去，制作的很是失败，点的也失败。酸汤肥牛，还说的过去，味道还不错，对于我虽然辣了一点，总体味道不差，样子汤汁颜色看着也很悦目，黑椒牛仔骨，我已吃不出牛肉味，黑椒的味道太过了，总体菜色没有亮点，勉强吃吃，似乎是做到了湘菜的辣，却忘了食物是要往好吃了做的。希望好好经营。还有一点不得不提，有个给我们点菜女服务员，不知道说什么好了，待人很热情，做事很麻利，这都值得表扬，但是，她麻利的不容许我们换菜，想换菜，就说已经做着了，我这边还没点好呢，她那边说已经做着了，我是该赞美你，还是说你强人所难呢，好吧，勉强吃一下吧。
国庆节去朱家角玩，下了上朱线就看到在马路对面。点了4菜1汤，结果上来的每道菜都和菜单上面图片不一样。铁板雪菜豆腐，就几片豆腐。价格很贵也不好吃。烤鸭也难吃的很。怪不得他家平均分只有3分。
第一次吃，就已经决定再不会有第二次了，首先是店家竟然用死了很长时间的龙虾给我们做菜，虾肉都是无法下咽，然后是上菜，服务员直接放在桌子边缘就走人了，😓再然后就是点了所谓的推荐鱼头，那个鱼肉都粉粉碎，彻底无语，说加份米饭，一打开饭桶那个饭粒就无法下咽的
吃了这么多家菜，头一次碰到这样的，流沙包居然用微波炉转热的，上来个个都是裂开的，这也算了，一会儿凉了都变硬邦邦了，米线又咸又老，找了经理反映就退了，牛蛙偏咸，小炒肉一般，平锅炉鱼很淡，不知道是不是忘记放盐，花菜还不错，最出彩的就是冬瓜排骨汤了，服务生叫半天才有反映，不会再来了。
这家的服务真心不敢恭维，本来几个朋友去朱家角古镇玩耍！到了中午吃饭的地方选了几个但是大家意见不同，最后决定吃公社吃了，怎么说也是有名的店，到了店里和服务员说5位服务员说就随便做吧！看看楼下的位置也确实不太适合坐下5个人，和服务员说能不能做楼上的，服务很不情愿的说可以啊！（当时还用眼睛斜视我们）还说楼上就一个服务员！点了一份茶叶炒虾！忘了拍照片，以前也吃不过很少点评江南因为我感觉湘菜就那样吧！但是这服务我还在不敢恭维！后面结单的时候朋友问她们是不是加盟店，服务员说是的！好吧加盟老板看来要好好管管了
真的是头一次请吃饭觉得特没面子，服务态度差也就算了，菜也竟然用剩下的给我们做，然后鱼头蒸过头，小龙虾简直就是死了不知道多久了，反正不会再来了，
第三次来梦湘媛了，味道不如以前了，服务还是一如既往的不怎么样！锅巴玉米：炸的太软，像吃面坨坨一样，难以入口。沙津牛柳：这个牛柳简直腻的不行，配的色拉酱还不错。干锅牛蛙及肥肠说实话做的口味还不错。服务员点菜的时候由于我们的纠结都会显得不耐烦的节奏，搞得吃饭都没有了兴趣。
前几天中午约在朋友工作附近吃饭，中午人不是很多。点了农家炒肉，青椒炒蛋，手撕包菜和清蒸鱼，2个人用130不到的钱其实是吃了一条鱼和一大堆辣椒。菜整体偏咸，一口菜可以配上一大碗饭一大桶饭被我们两个人吃掉，太咸了。。。。没想到清蒸鱼都那么咸。最后要用水涮洗一下才算吃掉了。
菜真咸，真咸，真咸，重要的事重复三遍。鱼壳上堆满了盐，服务员还冲着说你搅拌着吃呀。堆盐不说，本身就咸，搅拌不更咸?好了，不说了，我去喝口水。
饭店环境新装修的很不错服务态度也可以但实在是………太难吃了被我爸妈骗过来看了半天菜单感觉没一道菜想吃的点了个剁椒鱼片里面一堆葱和蒜根本没法吃上面还厚厚的一层油………连蛤蜊蒸蛋里都要放葱🙄荷塘月色炒时蔬也是厚厚一层油一定要在热水里涮一涮才能吃…绝对不会来第二次了可能有人喜欢这种口味吧但肯定有很多人不吃的😟菜价还可以不高不低没毛病
要吐槽！新开的店，看评价不高还是来尝鲜。果然不咋滴。明明是一家湘菜馆，各种淡各种没有味道。“蒜蓉堂烹虾”盐都不放，重新加工了下还是没有味道.....“椒香鱼片”鱼肉松散切得又厚刺还多还没有味道！还不如下面的配菜豆芽有味道！总之！名不副实，不配做一家湘菜馆！
第一次来，装修很清新，服务很热情，整天用餐氛围环境没话说。但是这菜品太烂，蛤蜊炖蛋蒸的老就不说了，而且咸的要命，你家盐是不要钱的吗？大人都无法下口别说给小朋友吃了。蔬菜沙拉也是没得谁，就弄点醋拌拌，好歹搞点芝麻酱或是沙拉酱，根本不想吃第二口。其它的都懒得说了，装修再豪华，没有拿的出手的菜，也是留不住回头客的。
门面装修的不错、然后就来了。没想到上菜慢、服务员一个笑脸也没有，口味也一般，最后送的一个果盘真给我吓到了。。。这是给客人吃的么？我能说什么，看图吧。下次不来了。
第二次来，也是最后一次来，满满的槽点点了咸蛋黄芋艿，端上来一看就是炸南瓜丸子，如果说丸子里带点紫色是芋艿的话，那咸蛋黄在哪里？菜量是真的少，一例土匪鸭，数了数，8块鸭，而且那个特价菜，什么烧筒子骨，端上来居然是温的，也是无语服务员都是阿姨级别的，但是一点阿姨们应该有的亲和都没有，接待我们的是一个东北口音的阿姨，我们还没叫点菜，就站在桌子跟前催我们，正商量着吃这个菜好不好，阿姨就麻利的点了，我们说等等再看看，就一副不耐烦的样子，如果我没看错的话还翻了好几个白眼，正吃着呢，就催我们买单，说她到休息时间了想睡一会儿，等我们买了单就看她插个耳机坐后面桌子玩手机，要走的时候想要两个打包盒，跟阿姨说了4遍都没拿过来我想，这么足的气场，她应该是老板娘吧🙄️不会再来不会再来不会再来
上次吃了还可以，送了张抵用券满百减三十，这次点了四个菜。首先吐槽一下一个黄色头发烫卷扎着公主头的服务员服务很差❌  一副欠她钱的表情，一次性筷子都不肯给❗️‼️消费者有权选择使用怎样的就餐用具‼️要顾客亲自去拿的也是头一次碰到这样的服务员‼️放东西粗手粗脚声音很大，给谁看啊？！其他服务员都还可以的的，尤其上次的呆萌小哥。猪肝量很大但是有没熟的，还有味道没去干净
58一斤的龙虾，3斤送一斤，打包回来吃，两种口味，十三香和蒜蓉口味，基本没有区别，基本都是死虾，偶尔有几只活的，吃不出虾的味道，只有辣味和咸味！从没有吃过这样差的龙虾，口味差，极度不新鲜，希望不要腹泻！
一颗星也不想给，菜品太差了!后厨看了一点胃口都没有，石锅鱼的肉一点也不新鲜!最后一次来了
在湘菜中算口味一般的，农家小炒肉没有鲜味。最要命的是服务不好，我一个人来吃饭，给我点了这么多（我不知道碗多少大），居然不提醒我，我在吃前都送服务员了，总比浪费强。下次不会再来了。大家看看这碗和锅，就知道够5人吃了。  这个锅的炒饭是招牌饭，与图片不一致，也不好吃。
去年去过一次，对醉虾和黄牛肉情有独钟，可是今天去了却是大失所望，醉虾还可以，那个牛肉实在不敢恭维，应该改名牛筋，一锅里基本全是牛筋，咬也咬不动，找了服务员，然后来了一个穿西装的貌似大堂经理的人，居然说这是黄牛肉，黄牛肉就是这样的，都是有筋的……无语，大家可以看看下图，前两张是锅里剩下的，最后一张是咬不动吐出来的，一锅牛肉真正能吃的最多3，4片，菜价可是88啊，以后不会再去了
有人抽烟也不管，也不提醒有优惠，反正一般
同事带去的，说是一鸡汤特好喝， 吃货一品尝就尝出是用类似浓汤宝的调出来的，真正炖出来的鸡汤不是这个味啊
总体一般般，菜品稍贵，有点不象湘菜
花蛤不怎么样，全是死的，坏的，不会再吃。。
是一家类似于私房菜 主打湘菜感觉 干锅 鲜椒之类的 菜量不多 每人一筷子也基本没了 味道都不错 当时吃不觉得辣第二天上厕所才后知后觉啊哈哈 油烟味重的 环境需要跟上啊 服务员也都很接地气。。完全不把客人当客人
总体感觉不好，性价比不高，口味一般，服务一般晚上店里没什么人，我们10多个人，配菜7百多，酒还是在外面买的，结账时1200，口味一般，点了20/30个菜，没一个菜有亮点，差评，服务一般，及格吧，不推荐，下次不会来了
想换个地方吃湘菜，就到了这里。环境普通化，服务普通化。做出来的菜跟盐不要钱似的，牛蛙，刚吃几口还行，过了一会就被汤汁弄咸的要命；炒黄瓜皮咸；农家小炒肉尤其咸而且肉干的不得了，简直下不了口，服务员拿下去再上上来，结果厨师就是加了好多辣椒再炒一下，无语了，做菜用用心吧！下次是不会再去了
路过，吃下，车子停在外面所以靠窗吃，苍蝇好多，还很肥，家常菜，味道可以，能吃吃。
很少给差评，这次又打破我的底线了。首先说下服务，中午去的比较早，人不多，位置没人安排，我们自己找的，坐下好半天了，服务员也不过来拿菜单，这意识真的很差的；其次说下卫生，点了份皮蛋豆腐，由于点菜较多，摆不下，就自己摸了下盘子，一摸不要紧，整个盘子感觉油乎乎的，顿时失去了吃饭的勇气。最后说下菜品，真的很差，一份爆炒肠片，太老了，里面的芹菜不知道的肯定以为是芹菜干了，根本咬不动，其他菜也根本没有出彩的地方，今后不会再来这里了，也希望店家好好注意自己的经营理念，不然迟早倒闭的。
慢得不行不行的了，不知道他们是怎么安排上菜的，隔壁桌比我们晚来，菜都齐了，我这边连个凉菜都没上
一般来说，餐厅里大厅只看到四五桌，我坐下来之后没有新顾客进来，却等了有三四十分钟没上一个菜，看这个餐厅服务人员也不少，效率真的差的不行，来过几次均如此！大厅闹哄哄的，特别的吵，基本上没办法聊天！想跟朋友聚餐啥的不建议来，吃个快餐也就不计较了
三八节当天加班，跟同事跑到这家店随意点了三个菜应付一顿晚餐。水煮鱼口味还可以，不过鱼片份量一般，而且水煮鱼居然算河海鲜，买单时要去掉导致我们不能用点评买单。酒香草头第一个上，感觉有点干，完全没有汤水，吃起来有点渣，不过口味是还行，而且现在正是草头季节，新鲜。攸县香干传统湘菜，随意吃吃吧。最不满意是环境，在二楼厨房正上方，炒的要命也油烟重，而且门只有一米，要钻进去，像是钻狗洞，这哪是吃饭啊，说是等下面的正常座位，服务员说都还在上菜要等好久，说那坐个大桌吧，服务员又说我们人少不能坐，我们吃个工作餐能吃多久？！结果过了5分钟就听说一楼有正常座位了，而且知道我们吃完，旁边那个圆桌也并没有人坐，给我们不好吗！买单时因为不让用点评，收银得还说38节108很吉利，那是因为你们不让用点评啊38节也不见你抹个零头
敷衍了事，几个辣椒再加几个豆腐干，几粒黄豆，这就是炒香干，这个点也不是忙的时候吧，就这样糊弄客人吗，虽然是外卖也不至于这样的糊弄客人，亏的还一直在这里点外卖，尽然弄这么差，味道没有味道就算，盐你总要放吧，可是盐都不放就送來，气死我了，我只好自己放老干妈。
这也许是我吃过最难吃的湘菜了，完全失去水准啊！除了双椒鱼头外，干锅手撕包菜和有机花菜、干锅杠豆、酸辣鸡胗，都不太好吃，味道还不如路边的小店快餐，量也非常的少，白灼基围虾的调料就是普通的酱油吗？非常失望啊！不知之前的评价是怎么来的，要不就是刚换厨师？总之是非常的失望呢！最后结账的时候给打了九折，也送了大礼包（下次可以抵用的四张各类的券）可是一行6人居然没有人愿意要啊！也真是尴尬哦！希望店家可以改进，否则我们都替你们担心这样的品质这家店还能撑多久？
是真的不好吃！我一直以为自己不挑食，今天才知道啥叫难吃，啥叫挑食！菜味道一般，米估计也是最差的，蒸出来的饭，难吃的呀！唉╯﹏╰，不想说啥了！扒拉两口就不想吃了！
第一次随便进的这家，就想问问店家你们这是卖水的吧，一杯柠檬水也是收费的。点个酸菜鱼就想问问厨师是不是没有味觉的，咸的齁的不行，估计就是为了配合卖水的吧。差评
鲜果油条虾，一个虾的影子都没有，全是油条，加不一点点菠萝。椒盐鸡翅，是生的。带两个宝宝来吃饭，要求拿儿童餐具，就上了1份，后来要求拿两份，服务员的态度不好。在宝龙最差的一次用餐体验，不会再来。
朋友住三林，随便找家店坐坐，这开家在御桥路上，修车店隔壁，湘菜馆貌似人气还行，装修一般，菜品味道确实也一般，上菜倒挺快的，菜量来说和排挡差不多，性价比一般，这家的服务态度确实不行，说什么都是爱理不理的，不会再去了。
口味还行，鱼头并不是很地道，服务不行。环境一般
为什么只给2分呢。完全在于服务。中午和同事前往。服务员都是上了年纪的老妇人。点单的一位类似男老板：一位领班。5个人点了特色的干锅鱼。一份豆豉味的烤鱼。反复确认是要豆豉味两三个小配菜。鱼一条3斤8两左右。端上来很大一份。鱼肉有点淡。但是味道还是不错的。汤头很鲜。开吃了近30多分钟，烤鱼一直没上。起先觉得 烤鱼要烤的 肯定会慢。也就没催。后来一看单子上面怎么没烤鱼的。就问了。服务员前后对了很久。说你们没点。我们就问了帮我们点单的那个人。说如果漏下单了就不要了。结果回答点了。4.5分钟就能上。那就继续等。等了10多分钟。还没来。就喊了女领班。女领班来句。你们这个后加的菜肯定要慢的。说再烤了，不能退。明明第一批一起点的。硬说我们后加。那我们说在等10分钟不来不要了。看到补的那张单子上。烤鱼变成了麻辣味。也就是说即使上了也不是我们要的口味。立马毛了。买单走人。烤鱼是不会要了。这家店口味上还是满意的。但是这服务，能力还是算了
点餐服务员不够负责任，两轮点菜后被告知还没到最低消费，结果埋单时超了，虽然最后打折，但这种欺骗消费者的行为早就不符合现在的餐饮服务标准了……
之前点小份88元也是2小盒，20多个，今天点的大份188元，结果跟小份一样，也是20多个，真是无语了，欺骗消费者，再也不会来了！！！
2点04分点菜下单三份菜，过了半个小时催了一次，又过了十分钟上了两小菜，酸菜鱼久等终于上桌了，可口味是差的太远了，完全是醋放多了的口感，鱼片还粘在一起……看在干锅芦笋的分上多给一颗星吧！
很一般，蛤蜊有沙子，鱼三宝就是鱼肠渔肚，鱼子全是沫沫吃不到。不会再来了，味道一般，服务也找不到人，点评本来评价就不好，图方便而已
吃过二次吧，这家适合人多，大规模聚餐店感觉有点老，老国企装潢，只涂这家店量多，菜价格实惠，其他就忽略不计了酸辣土豆丝，够酸，下饭菜剁椒鱼头，鱼头很大，辣椒好多，适合重口味的我其他菜味道无功无过涂个实惠吧
软件园里的店。 中午请客。味道中规中矩。
双椒鱼头那个菜又辣又呛人！服务差的不得了，中午环境很吵！三个人4个菜不到300
上菜速度简直龟速，20分钟还没上菜，跟他们说催下，态度恶劣的说等下，现在人多正常的；问题是桌子都没坐满，哪人多了？小炒肉味道挺好吃， 蟹粉豆腐难吃死了，一股腥味，吃到一半突然断电，大晚上的，没办法只能打包回家吃，还收打包费，真无语！
强烈推荐不要吃京葱羊肉和海皇粉丝煲，前者用的羊肉末并且炒出来的品相让人毫无胃口；后者最大的亮点就是名字霸气，口味享不了
绿地乐和城这里人气不行，周末的晚上也没什么人，而且很多店铺都没开，还有电梯里面没有灯很吓人。饭店上菜超级快，点了6个菜，几乎是同时上的，感觉是早就炒好回了个锅就端上来了。味道还行：炒米粉是铁板装的，铁板牛肉也不错，里面的蒜苔好吃。干锅花菜带甜味，海带丝和青菜一般般。
讲真，中午去吃饭，饭里面吃出沙子，汤里面喝出两次塑料，也是醉了
去了两次，两次都不满意，第一次去吃，买单的时候是自己没检查疏忽了，桌子上都没摆餐巾纸，居然还算钱，第二次冲着他们家跳跳虾去的，味道还是不错的。服务吧，刚开始还好，后来，个个服务员态度极差，对着客人大吼大叫的，这是服务的根本体现么？买单的时候，查看账单，桌子上还是没摆餐巾纸，还是算钱了。其他的也就没细看，后来一拿账单，发现，明明吃了一大碗米饭，愣是算两大碗，你当我们是饭桶啊！黑心商家！
不知道厨师换了还是别的什么原因，醉虾不好吃，其他的还好
接到他们家经理的电话说我是他们家的会员可以过去免费的吃一份龙虾，去的时候是13:00多了，可能过了饭点儿店里还不算忙，比较冷清，接待我的是好像是他们的经理，服务还是可以的，我们两个女孩子，也纠结不知道吃什么，就推荐我们吃的龙虾套餐，吃3斤龙虾送两个冷盆，我有他家的会员卡可以免费的吃一份，他们说有4斤龙虾，重点来了……先给我们上的两个冷盆，后面龙虾等的时间还是蛮久的，比我们后来的龙虾居然给他们上了，我脾气好就继续等吧！龙虾上来后，说实话好失望，说好的4斤龙虾感觉没有啊！那也算啦，开吃吧！唉！味道可以说是我吃过最难吃的龙虾了。上来的是蒜蓉味道的，之前也不问问我们要什么口味的，这点儿细节还是要提高，毕竟吃到不是自己喜欢的口味会很影响心情的，买单时也挺搞笑的，收银员也不问问我们是不是有会员卡，直接买单啦，后面我看看小票发现多收了我10块钱，虽然钱不多，但是因为之前的龙虾不好吃的原因还是觉得有点儿不爽，这个细节是不是也有待提高？再说了我们去的时候就那么几桌客人，而且我去的时候也表明了我有会员卡，后面居然还说以为我没有会员卡，你们不上心啊。对于吃货来说，吃到好吃的东西肯定会分享给身边的朋友去品尝的，而且吃货们的朋友圈子也不小，这家反正我是不会推荐给大家的。
点了几个菜，味道一般，金银馒头偏甜，裙带菜口感不太好，酸辣土豆丝不够辣，小炒肉也没什么辣椒味，整体口味偏淡，没什么盐味，韭菜炒蛋不好吃，韭菜太老，嚼不动。吃了很久的外卖，自认为在同样的炒菜系列中偏中下等，不太推荐！
今天这个猪肝里面怎么还有很多猪肉一起炒的，难道猪肝紧张，平时在他店里吃其他菜还好，
大不如以前了，小炒肉竟然拿个碗给上的菜。
以前真的觉得好吃，可是现在量更少了！！将近50的一盘菜就这么一丢丢！！……生意好也不能这么任性吧
鱼不新鲜，很腥，我基本咽不下，都是同伴吃的
和兄弟吃了个酸汤肥牛里面还吃出了个垃圾，兄弟买单的时候和服务员还发生口角了，真扫兴
日月光中心的阿蒋蒸湘味店面很小，紧邻几个点心店，位置不太好，显得拥挤，不太喜欢他们的食物放置放法，一个个看似不错，拿到手只有表面这点食品，下面都架空碗具，不够吃的，很不爽，还得加菜，只有吃过的人才能点到适量。只吃过一会浏阳蒸菜，不习惯这样的方式。
随便吃吃，看他家的蒸格上都热气腾腾，就点了个猪蹄，一个茄子烧斗角。一吃就觉的上当了，菜都不热，可以说凉的。后来把猪蹄那回去让加热，再拿出来也只能说是温的...
今天吃得很郁闷，本来是单点，忘了提醒点单的服务员，结果就默认点成了套餐，多了一盘不喜欢吃的黄瓜。让少放豆瓣酱因为会太咸，结果一颗豆瓣酱都没有，一盘鱼白翻翻的，看着没有一点食欲，以后不来吃了
昨天晚上聚餐，大概是21:20这样子去的，看到他们厨师和服务员，阿姨都在吃饭了，我就问了一下，你们是不是下班了，然后他们都说没有下班，我们一行人就上二楼了，二楼安排了一个位置，我们十几个人根本坐不下来，问他三楼包厢有嘛，他说三楼没人值班，你说你既然接待了，没人值班是不是你的问题，然后很不情愿的给我们换上去了，点酒水的时候，我问：百威有没有冰的，说没有，我问：那青岛有没有冰的，说没有，那我说你那个有冰的，说千岛湖有冰的，为什么有冰的呢？因为这个酒水回扣高，NND，我也是无语，这种服务，让人生气，还去了那么多次，但是也是最后一次了。
口味还可以，服务一般，环境一般
这饭也是没谁了，现在哪家饭店还用陈米做饭的，口感松散也就算了，米饭不香也就算了，吃上去就有年代感，有一种米饭嚎掉的味道，这种感觉说不上来土豆丝中规中矩，用泡椒炒的茄子刀豆算是很下饭了，茄子颜色相当鲜艳冬瓜很硬，很多小黑点，一看就是油锅里出来的，这个能算蒸菜吗筷子，真逗了，写了给两双筷子，实际上一双都没有给，就给了一根，我觉得特别逗
饿了么点了两次都给我取消 送不到就不要接单啊
菜还可以，挺合胃口，服务真心差，分都扣在服务上了，环境搞得很精心。
湘会天下，嘉定镇小吃街上的一家湘菜馆。环境:装修环境差，灯光昏暗，就餐环境差。菜品:剁椒鱼头，鱼头明显不新鲜，不是活杀的鱼。干锅牛仔骨，牛肉味道差，黑椒味调的不正宗，牛肉也不嫩，口感不好。而且菜品的份量少，三个人点了7个菜没吃饱，价格还偏贵。消费了300多，人均100，性价比很差，味道也差，不推荐。
这家在南方商城的小吃街上面，这边很多家这样的店。周末晚上过去，人不多，但是里面很多客人吸烟，可是店家完全不制止，不考虑其他客人的感受。他家上菜很快，但是味道真不好吃，吃了几口就没有吃了。这家不推荐去吃，菜不好吃，环境也不好。
不好吃，点了3个菜，一个菜不能吃。还花了130
性价比低、属于加盟店、味道一般
说实话，一般吧，喝朋友吃过一吃。他说再也不再那吃了
太一般了、就餐环境一塌糊涂！以后不会再去了
来过两次，每次账单都会多算钱，说不是故意的我是不太信。。店内四处有人抽烟，也没人管，所以环境也不是很好。。口味么，不难吃。。整体来说不会再去了
就在汇融天地B1层，很少去那楼下吃，一个字“脏”，叫外卖也很少，经常从货梯下到B1所以看到的闻到的实在是太@$&那个了，别让我说脏话好嘛😓环境—如图很小，吃饭的时候我很荣幸看到了两只小莲，其中一个是小小莲呵呵哒……服务—还可以，人都很热情，盛汤的时候一位大叔还帮我拿着盖子，如果不看环境和菜一定要五星口味—真的是挺无语的，我其实就是想吃韭菜虾皮子了，结果被那道菜骗了进去如图三道小菜，除了韭菜虾皮子那道菜之外真的是没什么好说的，因为谁炒都能炒的还可以…说说豆腐吧，我去用大油炒的那叫一个难吃，最难吃只有更难吃呵呵哒，真的是超级无敌了；那木耳没什么味道也不怎么样，我喝了两碗汤，唯一还不错的，清淡，看起来还比较干净！米饭自己盛，管够的，这是第一次也是最后一次去吃
叫的外卖，点的是一个土豆丝和一个豆角茄子，反正是第一次点这家店，抱着尝试的心理和几个同事一起叫的外卖。送的倒是挺快的，大概是早就准备好的，11点没到就已经送达，不过这对于我们这种上下班有自己时间点的人来说，无疑是苦逼的。基本上等我们可以吃饭的时候，饭菜就已经凉了。不光商家是出于什么目的考虑，客户要求什么时间段送货，还是要尽量按照客服的需求送货，任何早到或者晚到的理由都不该是服务的标准。这些都是其次，反正我打开饭盒的时候，看到两道菜的第一眼就是，黑！茄子豆角黑我也可以理解，到底茄子本身是有些黑紫色的，这个会做饭的都应该知道，但是土豆丝为什么也是黑乎乎的呢？难道你们家的土豆也是新品种不成？还有就是这些菜的口味了，说实话，作为一名上海人，我是受不了的，重盐重油不说，品相又差，实在是不能称之为美食。希望商家斟酌。（或许有些人觉得这个味道很好，反正我是受不了。）
回家路不高兴做饭，跟LG到世盟觅食。本想吃蒸汽海鲜，这着没我要的攋尿虾，于是就转到隔壁这家江南公社。臭鳜鱼，败笔中的败笔，鱼小肉老，简直有损臭鳜鱼的形象，味道也完全不对！不能换厨师就撤了这道菜吧！手撕包菜，还行，很一般的大众菜肴，与臭鳜鱼相比算上乘了。雪菜铁板豆腐，与别家的铁板豆腐相比 特别之处就是放了雪菜，提了鲜。这家味道总体偏咸，这盐是不要钱吗…
不想做饭了家门口随便吃点、很失望是我吃过最难吃的湘菜了，弟弟点的肥肠咬不烂、不想是现做的感觉像微波炉加热的，其它的菜也一般，米饭夹生饭……没人气
份量少的可怜 38的排骨炖玉米 就4块 4块 4块骨头  骨头上肉还少的可怜 也不是肋排 就是靠近脊椎那附近的骨头  汤淡的和白开水一样 不会再去了
这家餐馆环境特别差，老板也特别凶。。。。今天去有蟑螂从屋顶掉到桌子上和菜里。。特别吓人，老板态度也特别不好，还威胁人最后把自家孩子抱出来大声理论，我们几个女生吃饭也提前买过单，人微言轻，最终也只能不了了之。我不是付款的人所以不能直接打分评论，但实在是气不过，质监局电话已经打过，希望有关部门给个说法，也希望大家警惕，别吃个饭弄得最后消化不良还生病。大家能先想到一个生日宴会吹完蜡烛开灯之后有蟑螂在墙上乱窜的感受么。。。北方孩子没见过辣么大的蟑螂。。。已吓哭。。。图片传不上！！！！！
没有之前来的好吃，感觉菜都是油炸的一样，特别是香蕉飞饼就是油炸的，没吃过这样的飞饼
点过外卖，价格倒是不贵，可是量少还难吃
菜味道一般。居然给送错菜了，点的西红柿炒鸡蛋居然送来的是喇叭炒蛋。而且鸡蛋还特别咸，有点无语啦。
菜太咸了，贴了禁止吸烟，还有好多人抽烟没人制止。
看了点评还不错，特意过来尝尝，蛮失望的。推荐最多的手撕包菜却是我吃过最一般的手撕包菜。第一次知道手撕包菜就是纯包菜，以前吃过的那么多家基本有或多或少有些小肉片，这里没有其他配料，所以感觉不香。油倒是不吝啬，很多很多。鱼头还不错，是点的所有菜中最好吃的。小炒肉，说是微辣，不慎吃了个里面的辣椒，结果半罐饮料下去还是舌头辣，最后去了洗手间冲舌头。不会再来了。
2016年第一次来，以后不想再来了，点了3个菜，2个菜吃完了，第三个菜也没来，鱼头，涨价了，等了1个小时，也没上来，无语了！求心理阴影面积！菜量越来越少，那个叫手撕包菜的用煲来装，饭也改茶碗装了，所有的东西都缩水了，看了心情都不爽，阳曲路上唯独这家餐巾纸收费的，一样的阳春面也比边上的贵！总之太后悔来了这家！以后不来了……之所以鱼头没照片，是因为评论写完了，也还没上来
同事过生日，过来吃饭.环境还可以，来的时候已经快下班了，我们是之前点的菜.服务员给我们加热.菜，但是菜的味道，不是很理想.我们一桌人都不怎么满意.就是今天过生日，是个开心的日子.就不说什么了，希望店家，要好好改进一下菜品了.
#农家小炒肉# 太辣了，真的不是我的菜，绝对的辣今天点评上第一次叫外卖选了这家，送菜速度很快20分钟就到了，就是这个菜小炒肉变成了辣炒肉，这个辣椒也太辣了吧，服务不错，下次试试别的菜吧，这个辣的味道我是不大能接受
这家以前来得蛮多的，鱼香肉丝和金汤肥牛非常好吃，酸辣土豆丝非常便宜，味道不错。今天去吃午饭发现老板开始接美团外卖的生意，外卖生意非常忙，所以店里的客人往往顾不过来。点菜自己写点菜单，等菜等很久。猪肝火候太过，非常老，姜末过多，没以前好吃，服务员大妈百呼不应。原来等菜还有杯水喝喝，现在也没了。这家店本来就没什么环境可言，主要靠便宜好吃。现在感觉只剩便宜了。
作为一个吃货来说，太一般了，不好吃
点了一个鱼头，面条有股霉味，很难吃
特意几十公里开车来吃酸辣鸡杂，竟然菜单都换了，上了一道白辣椒鸡胗是什么鬼，泡椒油炸得干干的并且油还没沥干，油渍渍的，菜一口淡一口咸，服务员也是爱答不理服务态度明显跟不上刚开张那会，这家店以后再也不会来了，差评差评！！！
约了近三个月差点又流产的同事聚餐 😝庆祝我的同期终于逃离苦海离职高就 👊🏻闵行区真的是餐饮行业这块略为落后 😷仲盛龙之梦都吃遍实在选不出新花样 😂好爱广场虽然新开也一如既往无人气 😣寻寻觅觅终于瞧到了希望的橘子洲头 🤔家常菜肴卖相虽差但口感亦说得过去 ☺️尽兴之余追叫半打啤酒把酒谈笑风生 🍻准备结账瞧见点评有优惠买单正欣喜 😍被老板娘白眼说我们家从来没这优惠 🙄被同事劝阻拽住便没再多与他们理论 😤既然老板娘不看中大众点评这个平台 👋🏻那差评送上相信你自然也不会理会🌶🐔
代金券不给用……服务员动作超慢的，菜品也一般。特别是花蛤，浓浓的酒味，还透着怪味……
2016年10月17日“吃货日记”🍀按理说今天和朋友过来吃饭是一件很愉快的事，但是接下来可是很让我不爽！非常非常的生气。这服务态度是我见过所有之中最垃圾的！砂锅里面死了一只虫子，整个店里给不出一个好的方案也没说给换一份，其实我是属于最好说话的，能让我骂估计也没有几个。吃出来虫子，换了有四个人来看，都是看看就走了，呵呵哒～～～我就问你们商家几个意思啊？！服务也一个个的都很懒散，走路都能踩死蚂蚁的，叫半天不来人，就看到几个在那里嬉闹着，一塌糊涂！特别是菜出现问题以后，其中一个服务员对我说：菜有问题换一份不就行了！服务员态度就这么吊！换一份可以，你再加上后面的话我就很不高兴了，搞得好像我找茬一样，拜托！我一年光在外面吃饭的钱少说也要花上几万块，搞得好像只有你们一家店能吃饭似的。然后经理来了，答复给打个8.8折，也不用脑子想想，你们自己大众点评网上挂的是打8.5折，你给出这个答复合理吗？这要是普通人，估计也就算了，但是我大众点评高级会员啊，听到这些话更气死了…合着我吃了一口还要为这个锅买单啊。这个锅158块钱，其实我不差这158块钱，能出来吃饭的有几个是穷人的。最后的结果就是，换了一份，等了20分钟-30分钟，上来以后，服务员重重的把锅往桌子上一放，发出很大的声响。我们四个人吃饭，其中有两个孩子，一个3岁，一个5岁，两个小家伙都被这个吓到了，我快气死了！！！！我要了一份醋，从头到尾都没有上过，因为粥里面的蟹是死蟹，有些味道了，所以我要粘醋调味，结果出现这么多岔子。吃完饭买单被告知9点以后不能网上买单、其实是可以买的，后来商家给出网上的折扣，最后270，两个人，按原价消费人均160元，能达到这个价格，性价比太垃圾了！就这样吧…
新开没多久的一家店。七点出头到的店里，等位大概十来分钟的样子吧。店里位子还是蛮多的，翻桌率比较高。当然我觉得上菜超级慢。最先上来的是煎豆腐—油得不得了....味道一般般。咕咾肉—量比较少，味道还可以。貌似叫香辣虾吧...调味蛮好的，就是不知道虾不新鲜还是油温不够，虾肉跟壳黏在一起，吃起来好麻烦，不过口味很鲜香。招牌的鱼头最后上的，等了超级超级久。辣度大概中辣以上了，真的真的吃不了，咽下去完全靠吞的，一沾到舌头就辣的我鼻涕都要下来，里面的面条也不好吃...不是别家那种有点硬硬的面。整体就是一般般....
虽然比较便宜，但是食材和味道太一般了。上汤西兰花：是有纯粹的方腿丁和半颗西兰花，没有常规的皮蛋咸鸭蛋，非常简陋。牛杂王：只有五六片牛肚，其它都是牛肠，牛肠就，吃不惯啊。所以一下子就没吃头了。鱼头：调味还可以，但是鱼头的肉好多红的感觉鱼头受伤很严重呀。配的面条完全没有口感，一点韧性都没有啊好奇怪。最后只好加点了小皮蛋，还比较正常，好歹把我的饭配着吃完了。菜价便宜，可以接受量少，但也要有点诚意啊，特别是食材方面。
真的不敢恭维啊，第一次也是最后一次，这价店应该没有回头客吧。。。冲着新开的店，店面看着还不错就进来了，然后就各种不开心了，真的是无语了....上来的菜除了鱼头没法加热，其他的奶黄包，菜都是微波炉加热再上来的，奶黄包里的奶黄硬的来，然后拿下去重新加热，期间服务员水平也是太差了，嬉皮笑脸的，客人都等的着急死了，好多桌都有问题，看他们服务员不紧不慢的，总体下来除了再次蒸的奶黄包还能吃吃，其他真的不敢恭维了，不会再来了....希望你们多多提高服务和菜的口味吧如果想继续开下去。
五彩城新开的湘菜馆，外面看装修的还不错，想着来吃吃看。首先，拿号极其不专业，手里写着号码问谁是这个号？excuse me？我们等着拿号，不是你们拿着号码问这是谁的号。其他叫号流程就不吐槽了…其次，点好菜大概等了10几分钟才拿来下好单的单子。然后继续等...我们点了四道菜，近一个小时的时间里上了三道（还是二十分钟上一道菜的节奏）中间让服务员催了好几次都没效果，有个服务员走过来还表示赞同的说上菜是有点慢，可是我不是来找认同我需要的是结果啊最后实在忍不了了，最期待的一道主菜已经超过一个小时了都没踪迹，我们只能买单走人，这个时候说去问问做好了没？不好意思，做好我也不吃了体验太差了
昨天13:20的时候路过说没有座位要等，13:40的跑过去说下班了……今天11点多一点到的，然后被告知11:30开门……大周末该地区人流最密集的时候，中午只开2小时……有钱任性了……服务其实还是及格线的，菜呢也就这样，无功无过。大馄饨就不必点了，速冻货，皮还粘着呢……番茄蛋汤的量……吓我一跳，一缸吧，12元。
关于服务：摆了碗筷倒了水之后就没下文了中途催了两次帮我们拿一下菜单 服务员看了我们一眼  走了…后来吃饭的时候想让他们帮我们多拿一个碗 说了哦  反正是到买单出门前都没有拿给我们…关于食物：吃了饭过来的 所以就点了3个菜肥肠 炒辣鸡  毛血旺没踩雷血的分量给的挺足 而且吃的出很新鲜肥肠不腥  挺嫩鸡肉不咋入味
家门口新开的湘菜馆，环境看起来很不错的样子超级难吃的菜。鱼头一股土腥味肉好老。小炒肉也一般，毛血旺不好吃。肠子浆糊糊。更重要的是，吃完以后狂喝水，狂喝水，狂喝水到底加了多少鸡精味精！我觉得这个店开不久！
我在哪儿？我为什么会在这里？我吃的是什么？吃得我开始思考人生了。整顿饭不知道在吃什么。到家后饿得下了一碗馄饨。
难得跟朋友一起聚聚本来说好的东北人家、坐了半天三个人一个菜点不出滴滴鬼跟冯老板一溜烟跑到隔壁同润香菜馆、好吧都不等我的还好他们家的菜还不错呢、盘子都见底了、小伙服务很速度哦谢谢亲们的款待！
可能抱了很大的希望，但是感觉不怎么样，首先菜品非常少，很多其他饭店的菜这里几乎没有。点了个螺丝鸡爪，全是螺丝，鸡爪一点点，居然还不是整只的，非要切的手指甲那么点。菌菇肚丝几乎没有肚丝，全是青红小辣椒，不如取名辣椒菌菇算了。关键的是，餐厅居然让狗进来了，狗还坐椅子上与它主人同吃，我去，这人椅被狗坐，实在不忍直视，第一次来，也是最后一次来，如此狗与人餐厅，我只能说再见了！！！
湘土人家，一家小店，并不是说看不起小店，可是这家小店真的是...小店也可以是干干净净的，但是这家小店却没有那么干净...做餐饮的最重要的就是卫生情况了吧！真的有点失望😔其次这个味道也不咋滴...失望
真的很一般 菜卖相难看不说 味道也难吃 哎
第一次过来这边，今天公司聚会过来这里。菜的口感总体还不错，但是作为湘菜这边的双色鱼头不是很理想，没有正中的湘菜给力。这边的服务也不是很理想，从头到尾都没有服务。从点菜到结束都是需要我们去提醒，一点服务的意识都没有，总体感觉不是很理想
香辣牛蛙味道还行，但是分量太少太少太少，小炒肉和香干能凑合，筒骨菌菇汤不知道掺了多少白开水，筒骨一根没见着，鱼头好几种口味，点的开胃鱼头，明显不新鲜，即使用了重口味还是一口就能吃的出。朋友推荐了来的，真是太失望太失望了。还碰到个小插曲，邻桌剁椒鱼头里有根头发。说好的红米苋呢红米苋呢红的呢？上来的是白米苋，还是老的。
经常去吃的一家店，口味大不如以前了，可能是换了厨师的原因吧，必点的剁椒鱼头没鲜味辣味也没有，爆炒猪肝全是辣椒，就看到几片猪肝在碗底躺着，娃娃菜汤是我点的菜中最难吃的，基本上尝了一口味道就放弃了，这是最后一次来，很失望，有的味道只能是回忆了
说好需要12：15到，结果11点半就到了，毕竟太冷再怎么快一小时吃也不热乎了……筷子的包装掉色在白色饭盒上有点可怕；特色鱼块的味道怪怪的，但愿大家吃了不会有问题，十几元一份的汤除了水多，并不值
大众代金券不可用。夹在福福餐厅和井上家之间的小小门面，二楼有雅座。没什么客人，应该是主要做外卖。点了皖南土鸡汤，竟然连鸡头都一并在汤里。吓哭。腊肉是烟熏的上海腊肉，不难吃，就是咸得一片就下去半碗饭，其它菜就不用吃了。性价比挺低的。
实在是无语了 点的菜里面什么都没的 米饭少给一份 还跟我们要三份钱 总之以后不会再点
第一次吃到剁椒鱼头上来 唇边肉被挖走 只有两个坑 服务员倒是给科普了 这样好“入味” 可能是该家店铺厨师的“创意”吧
对于重口味的人来说 这里的菜还是可以的
陪家里的猪队友去上海火车站附近的不夜城商厦维修手机猪队友说喝奶茶刚好马路对面就是太平洋百货商场带他先去负一层看看在coco家点完奶茶后人家要吃饭我也是醉了推荐去萨利亚猪队友不乐意自己找这了这家餐厅阿蒋蒸湘味菜品以辣为主用小碗单独盛好是比较方便卫生本人还是比较喜欢吃湘菜的价格确实很实惠但味道真的一般白斩鸡除了咸味就没有别的味道了毛豆炒肉毛豆比较鲜嫩可肉却说不出的怪味道让我能接受的也是麻辣千叶豆腐了中途发现餐桌上没有纸巾看了其他餐桌上也没有便去找店员要纸巾店员没表情给了我2张纸我也是醉了在附近上班的朋友以后去他家就餐还是自带纸巾比较好
菜是好吃的没话说，但是，老板态度真是差，等了半个小时一个菜都没上，让他先烧一个不肯，问他有没有小宝宝吃的主食，说没有，去别家买吧！
感谢被大众点评抽中的霸王餐，家就住川沙，离绿地很近，很幸运被抽中，不过这次用餐很不愉快，首先说了点完菜等一下上等人来了再上，结果一溜烟都上了，一个人望着一桌菜，其次点了腐乳味空心菜，结果空心菜就是清炒的，没一点腐乳味，最后买单时直接是原价没有把霸王餐抵扣掉，和老板交涉后，只抵用了74元，问了老板不是78吗，老板说霸王餐里的餐具2套4元不包括毛巾，所以不抵扣，感觉被坑了，口味很一般，都没旁边两家店好吃，下次不会再来了…
我能说几乎每个菜都淡的没味道吗？每次经过都看到生意很好的，就想着来尝试一下。首先环境就一般般，其次是价格都挺便宜。招牌鱼最难吃，一股泥土气很重。小牛排最好吃，这个炸的很松。虾的量很少，而且外面的东西也不是包裹住的，是洒上去的。最关键的问题是这里有人抽烟服务员看见却不制止。还有就是发票只提供定额的，好不正规！
午餐，外出点了几个菜：香肠炒饭，口味一般，没有特色，少盐没有放味精，香肠粒比较小且少，炒饭没有滋味。清炒莴笋丝无功无过，腰花爆炒38/份，腰花不多还切的小，淹没在辣椒和大葱里，还好有同事吃辣椒，否则这个菜实在又贵又浪费，大失所望。凉菜鹅肝里放蒜粒，感觉怪，还好鹅肝（其实是鸭肝）给的量还可以就是沾酱油，热了不好吃，打包的炒饭量大，够吃饱。真不知道网评怎么刷出来的，服务员女爱理不理。不会再来。打包盒一元一个。蛮好叫近铁广场外卖的。
中午路过随便吃吃的一家店，主要觉得比较快，不用排队，但味道挺一般的，菜偏咸很下饭。环境真的比较差，店里的桌子都很油，要自己擦一下，座位靠的比较近，吃完就走了，不想多坐一会。交通方便，性价比高，两个人才30几。
不多说上图。就两个菜，也没要米饭，要27元。说是蒸菜馆，菜式也很油的。
[环境]家里人说趁重新装修刚开快去吃，应该不会太差。嗯...菜真的不差，装修装饰真的...而且正好碰到开业，氛围挺难接受的...刚点完单就开始舞狮了，接下去台上唱歌，武术，二人转，变魔术..简直感觉自己出席了一场三线城市的本地婚礼...下面都是老板领导亲朋好友大圆台面，在那里拍手叫好。只有我们全家头上顶着黑线默默吃饭...[菜品]出乎意料，真的出乎意料，口味真的还可以...这也是唯一支撑我吃完这顿饭的理由...菜都太咸。豆苗杆留太多太老最后都没吃，牛排是压制牛肉加浓重的黑椒酱。鳝丝虾鱼都算新鲜。总体而言方圆三公里，我觉得口味来说相当不错了。[服务]老板没换，重装开业也只是换了椅套改了几个桌子，顺便换掉了原来几个只会玩手机，上菜点菜都一天世界的男服务员。这次的几个年轻小姑娘非常有眼力见，态度好效率高，因为她们加分不少。---三个人280打包了一个菜。总的来说口味还行，服务不错，环境...只适合带着老人家来随便吃吃，性价比可以。
在一堆看着很辣的里面随便挑了两个不太辣的，只能说…………真的很难吃…………没有一点胃口，每个尝了尝味道…………弃之。
可能是下午来的菜品比较少 点了份火腿炒鸡蛋 不知道这菜放了多久 火腿是酸的
菜品少的可憐⋯⋯一小碗一小碗飯⋯⋯吃了還要不停的盛⋯⋯
很一般，都怀疑大众点评的真实性了
从外观看一切是精品小店进入，餐厅里用餐环境非常差，大排档的感觉，味道非常一般，服务员三三两两站着各自聊天，服务态度也非常一般，不会再来...
半夜开车，带小朋友出来吃东西，可惜太一般了，分量也不到，味道也不好，反正很失望！
明明有优惠买单 服务员说没有 蛏子里都是沙说没有沙点菜前说不要辣 呵呵这生意做的都飞了
楼下新开的店，原本蛮期待的，因为附近吃饭的地儿实在不多. 但是今天一试之后着实的失望了，菜贵不说关键您得好吃啊，两个人点了四个菜+一份主食，很遗憾没遇到一个好吃的. 小黄牛肉是用好似辣椒干一样的菜炒的，土腥味；清炒莴笋，是过了水炒的；牛蛙剁的碎碎的，找宝似的在若大的盘子里挑来挑去找能吃的肉；LG还点了猪手，sorry但我不吃猪肉. 不是有意吐黑，客观的评价一下，希望店家可以参考意见，毕竟是传统居民区，菜品要好吃实惠生意才能长久.
今天点了这家的外卖，晚一小时送达，有外卖满减优惠，干锅千叶豆腐，辣度中等，有千叶豆腐、肉片、韭菜、大蒜、大葱、红绿辣椒，味道还可以，菜一盒米饭一盒。
金典的湘菜都没有，只有一个汽锅双色鱼头，，唉～
现在做外卖的餐馆很多都是什么什么湘味啊川味啊之类的，而且优惠的力度都算蛮大的，里面的菜么虽然有点小贵，但是满减算下来还是可以的，上海的天气今年真的可以用共享供暖来形容，热的要死，自然还是靠外卖和空调来救命的，一般为了方便和满足立减，基本都是一个菜一份饭，他家烦的量还是可以的，但是这个菜真的不咋样，量少味道不咋样
和老妈一起过来吃 正好看到点评过来 点菜的时候明明说好是要鱼头的 另外两个菜 服务的小妹竟然搞错了 鱼头都没上 本来就是来尝试特色菜的 竟然没吃到 哎 可惜了呀 服务的时候也确定过菜单的 还一个劲说点评上都是好评呀 她家菜好的怎么样 但是味道好服务跟不上有什么用 环境也一般般
吃过两次，但是口感不是太好，和真正的毛家菜太难比了。
我只能说坏了我的好心情，因为发现了很大的蟑螂！
真心一般，说句不好吃也不为过……
叫的外卖二十分钟左右送到的 单点一份酸辣笋尖加打包盒外送饭18元 但是酸辣笋尖+香菇肉丝算下来才19元 因为有满额立减的活动 笋尖名副其实又辣又酸 泡在汤里稍微好点 那个酸豆角就不谈了 酸的我眉毛都快要打结了 在汤里还发现了一只小虫…相比下香菇肉丝好吃多了 量也多 这家的汤装在打包盒里的不像人家是装在袋子里的 这点还挺不错的
菜品分量少的要死，价格贵的要死，没法说了，就她妈黑，买个折扣券服务员文化低都不会算，死扣死扣的，再也不去啦
我是凭着良心全点了二星的，我点的是外卖评论不可以有图，所以我特意找到这家店来上图。地三鲜可能因为打包有水气所以有点像泡过，分量倒是有的就是真的不太好吃。玉米烙那么大的盒子只装了三分之一，我不知道盒子那么大的意义是什么，我见过很多家的玉米烙，这是最少的一次，本来我就是想吃这么一口才叫了三个菜，结果咧？口水鸡，可能是我的错，我看不出这是鸡，难道是为了放进盒子里又不显得分量少所以，全都，像，狗食，一样……剁！碎！了？？？能看出来的只有鸡爪子的地方？我真的很想一笑而过，也许别的客人不叫外卖？在店里吃？你们，会好一些？哦，呵呵。
之前一直去的一家饭店有夜宵蛮适合朋友同事聚餐的，环境基本还可以地下室有包房！小龙虾不错很新鲜，肉质吃上去有弹性味道也不错，红烧鸭子不错蛮好吃的，咸蛋黄锅巴不好吃锅巴是甜的咸蛋黄很少吃不出咸蛋黄的味道，最坑爹的应该是皮蛋拌豆腐了，从来没有碰到过的豆腐居然是半盒的量，皮蛋只有一个，这是不是也太黑了吧？小菜场盒豆腐才一元五角一盒，一个皮蛋才多少钱啊？这一个菜卖十几元？有一个服务员态度还比较恶劣，我们还没有吃好就想方设法催我们走“因为她自己急着下班”我也是醉了，这种服务员老板请她干什么？这样做下去早晚要关门
服务不错的。 菜的口味真不敢恭维，真没有湘菜的味道。
说真的这家店的味道不如以前，实事求是说还过得去算是比较中规中矩的湘菜。 下面说几点意见 前台我不知道她是老板娘还是什么 见人一张苦瓜脸 脸板着给谁看 看了她的脸就觉得菜难吃了 一开始小菜也不上 一定要自己叫 完了说花生米没有了 我想也就算了  然而几分钟后另一桌客人来却上了一盘花生米 还说前面因为太少了就跟我说没了 现在这是最后一点 我说你以后说话动动脑子好不好 。这个服务态度 意识 感觉以后不会再来了 当然你也不差我这一个顾客
每个菜都太咸，感觉盐不要钱的。
价格死贵，份量太少，服务一般。不推荐去
和女儿来吃。店面一般，人也不多，点了酸汤肥牛、炒鸡蛋、小炒肉和蔬菜等。上菜较快，量不多，偏咸。一般般吧。
现在的浏阳蒸菜到处都是，由于价格不是很高，做出来的东西也快，所以还算蛮受欢迎的，现在打开的外卖的APP，到处都是浏阳蒸菜啦，韩式炒饭啦，脆皮鸡饭啦等等的，而且优惠力度都算蛮大的说，但是具体的性价比是不是真的高基本就是自己请身体会才知道的了，这家的话我下单选择的是毛氏红烧肉，送过来的话毛氏红烧肉量还可以，但是饭量真的算少的。
菜品口味一般,价格相比其他蒸菜馆偏高！环境较新但卫生一般,装饭的碗太小了！
菜真心不好吃，和朋友一起去吃的，之前在哪吃饭都是光盘的，现在点的菜都没怎么动，俩个字形容:难吃。上菜速度也慢，不知道怎么还有那么多人去吃，叫服务员买单，叫了几遍才过来，这种店以后都不会再来了。
以前去过感觉口味还不错，这次想打包几个菜。17点到的，没想到点了五个菜，等到17.35一个还没出来，期间看见一个个外卖菜送出去了，难道外卖是生意，店里的客人就不管了！经过多次催促，最后发火了说再不出菜就走了，才有个厨师打招呼说刚才忙，现在全烧我们的五分钟搞定。又等了十分钟，还有个菜没原料退了，所以这次感觉超差。菜的味道倒还行。另外店家能不能多找个服务员，只有一个老太，菜单还要自己写。
一句话，吃的时候一个菜，结束的时候还是一个菜，
【九家湘菜】同心路上，这家店以前没来过，中秋节那天吃饭找不到地方，所以我们找到了这里，11点左右过来还有五六桌，看起来全是大桌，有两个服务员，我们随便找了一张桌子，点菜自己写，服务员说菜一次点完不加菜，因为过节也能理解，但是第一个菜上来就错，而且连续错好几个，无语，螺蛳25一份，很咸，那个地瓜丸还不错，但是里面感觉是香芋…椒盐虾45还是55忘记了，就几个虾，估计10个最多，本来点了汪刺鱼，快吃好了跟我们说这个菜没有了，又换了一个鲫鱼25一条，好咸，估计厨师口味重，还有一个铁板豆腐，应该是酸甜味的，被烧成了咸的，特别难吃，还说是特色菜，还店里一份炒面18，难吃，下次不会去的店。
今天又去吃了一次，菜还是挺合口味，但是结账的时候多算钱了，幸好我发现了，不开心，以后不会去了，希望以后多注意
毛血旺里面里面最多就是豆芽。还有火腿和猪血。其它我不知道有啥。味道太咸了！
虽然没有了它家的照片，但是很小的一家门店，也没啥意思，以前做湖南菜的刚开始口味真不错，但是后期就变的不行了，并且近期去尝试过一次，还拉肚子，很怀疑油用的有问题，以前很爱的小米椒爱上小公鸡，小炒肉都不行了，哎，找一家好吃的小店越来越难了
菜还是不错的，可惜不太认真。我点了两个菜加了几碗米饭，结果菜到了米饭却没有。搞得食欲都没有了
环境差，端菜手放进盘子和碗里，好不舒服
和虹桥那里的湘菜馆是一家，不过这里只做快餐，一份十元到二十八元都有。可以自己点明档。随叫随吃。
服务很好，特别是老板娘很热情的介绍但是一家店除了服务，菜的口味还是非常重要的，几乎点的每个菜都偏咸，特别酸汤肥牛，已经咸的无法下口，而且酸汤肥牛顾名思义汤要酸，但是不酸、咸盖过了一切味道！不知表面飘的是什么油？肥牛色泽不对，有点怪味？去的时候老板娘问了每桌客人的反馈，基本都说偏咸，建议老板娘可以考虑换厨师了，说实在的这样的口味不太容易会有回头客。
一般般啦，上菜慢，价格还可以。。。。。。。
爸妈不烧饭的时候过来吃过几次，说是味道还可以，最主要是过年过节的到外面吃省时省心。名字叫农家菜，基本都是些家常菜，老板是上海人，老板娘是无锡人，服务员都是家里的亲戚，态度么一般，面孔都板着，不热情，但不给白眼就很好了，卫生方面不多讲究。餐单到挺像个样，但是味道实在让人打不开食欲。而且春节期间装盘都变小了，这个也就不计较了，没有调价就算不错了，不过也有点变相涨价了吧。鱼片觉得不是很新鲜，老妈说之前吃的还不错，我反正尝了口就不想再碰了，本来做鱼片能做到嫩而不腥的就蛮难得，这种街上的小饭馆更不能奢望了。蛤蜊炖蛋，蛤蜊基本都是空壳的，炖蛋里面居然有一块块的蛋白，打蛋居然没有弄均匀啊，真晕~~~米饭很硬，怀疑有点隔生。。。环境、口味、服务都很差强人意，年轻人肯定不会喜欢的。
非常失望，很难吃。就在小区门口每天路过，只在开业初期吃过2次，今天第三次去。猪手26元一份据说是他家招牌，但实在很普通没有什么特点，山水豆腐32元一份是酸的所谓的肉酿就是筷子头大一点肉沫，夫妻肺片28元除了咸没有别的口感，汤汁感觉放了很久很不新鲜。长豆角没有滋味。大众点评85购100元券，酒水、饮料、飞饼不能用就算了，凉菜（夫妻肺片）竟然也不能用，女服务员态度很不好，男服务员还不错，附近餐饮选择有很多，口味不咋地态度还不好，怪不得现在客人越来越少，不会再去。
好像开了二年了吧。每次来这边出差，都是在这家店用餐，刚开始还可以，去年开始不怎么样了。前几天去了一次，吃完下楼吓一跳，老鼠在楼下跑。有点担心食品卫生不干净。
龙头考都是碎的 有点苦有的腥 椒盐太少了。小章鱼不脆不新鲜 而且太咸。另外一起用餐的两桌也在议论太咸了！要让饭店重新炒一份！扇贝要两个蒜泥两个豆池。最后上了四个蒜泥。真的不好！！情人节影响心情
有人抽烟，服务员不劝阻。这样好嘛？
秀沿路这边真的有很多家饭店啊。看上去很丰富的样子，其实好吃的没几家。住在秀沿路附近，周末外出归来吃饭。挑了这家，本以为川菜不会做的太难吃。结果，哎。干锅牛蛙：应该是特色了，首先，量，基本上没几块腿肉，身子倒是很多。68一份，实在不值。味道呢，嗯。。吃过这么多家，没吃过这么难吃的干锅牛蛙。😂酸萝卜老鸭汤：虽说有四分之一鸭，我怎么看到汤里都是鸭皮呢。没多少肉。家常豆腐：马马虎虎。地三鲜：算是这几个菜中好吃的了。厨子应该不会做川菜。。🤔
菜的味道不好，服务也很差，上菜速度就是龟速
味道一般般，服务也一般般 地方小 我觉得一般人不会来感觉不像连锁店
一般般吧，去吃过很多次，都是冲鱼头去的😁😁😁
不知道如何评价  但我想说服务员态度差的很  看到客人来，服务员往里躲  都没人招呼  上菜速度又慢   门口放了个广告牌，说元旦送什么什么，我们是2号去的，但什么都没有  上面也没写具体截止日期啊，这不是欺骗消费者吗
专门做外卖的。中午路过，张大家请客。
送的外卖有些菜分量还可以 但有些就明显少了很多 味道总觉得油味太重了
等了45分钟的红烧肉，上来一盆大肥肉😖
味道偏辣，上菜速度慢了点，价格也略高
才不错 服务员态度太差 尤其是一个女孩 让她帮忙催一下菜 她说等着吧 excuse me？？？
桌上塑封菜单和收银台菜单价格不一样，更新菜单请同步好吗？结账时还以为老板娘算错了，结果老板娘板着个脸让我再看一下菜单（你还不如直接跟我说你们调整价格了，搞得好像我要漏你一块两块似的），我本来是想拿桌上塑封菜单来对峙的，想想算了，油腻腻的，不想拿。何况一切解释权归商家所有，争不争肯定都是一样的结果。所以哦，麻烦你们同步更新下桌上的菜单哦，不要和收银台菜单两种价格哦，拜托了哦(-᷅_-᷄)点了一份凉菜，结果等了将近40分钟，催了几次才吃上。比我晚到的女士，早早吃完饭，拎着打包的饭走了。等我吃完，还要再催一次服务员小弟，才能拿到帮同事打包的饭。就是因为等外卖上过当，等都等不到，才选择堂吃，没想到堂吃也是这个结果。呵呵了。也许厨房餐饮卫生是公开的，所以不错，但堂吃环境真的是…有句讲句，菜和饭味道还是蛮好的，木桶饭、炒饭、凉菜都是不错的。本来想给一星的，算了，多一份宽容多一份爱(｀_´)
服务比较差！到店里点了一份菜，是给一个帅哥服务员说的，结果等了快五十分钟都还没来，哎比我后到的都吃上了，一问另外女服务员，估计是没交接好，没有我点的！等了那么久没吃上饭，就没一个服务员过来问一下麽？中途还看到男服务员出去送了两次饿了么。上次来吃也等了40分钟。服务员一点不上心！
这里的特色是剁椒鱼头吧，剁椒鱼头是一个特色菜，是湖南特色的，湖南辣椒的味道不错，价格不是很贵，服务就一般
环境不怎么样，。。。。。。。进门感觉就乌烟瘴气的，地板油油得，感觉很不好，菜也一般，，，，，，，
在学校侧门吃过他家的菜，够辣！剁椒鱼头还是非常不错的，但是环境差了点，比较噪杂。比较经济实惠，适合学生们去吃，比较好
这家店就开在家附近，交通很方便的，他家的招牌菜也挺多的，湘西霸王蛙，鸳鸯鱼头，香锅牛蛙什么的偶都爱吃的~~~整体的菜式也都是一麻辣为主，爱吃辣的朋友们可以来这一试~~~还有这家店的环境也不错的，服务员的态度也还行~~~~
对于正宗吃辣椒的人来说， 是太甜了， 估计是迎合上海人的口味改良了吧。 不过随便吃吃也还行。
晚上去吃宵夜的很多菜都没了老板推荐了2个菜 菜都很咸的 越吃越咸不是我的菜啊不过老板人很好 服务很热情呢 这个要表扬
性价比比较高的一家湘菜馆。去唐镇同学家的时候吃过几次。人均40左右就能吃的不错了。双色鱼头，好大一份，很入味。不过相比望湘园确实还有点差距。干锅牛蛙，这个牛蛙有点少，而且上来的时候，有几块牛蛙都没熟，这个感觉很不好。小炒肉也算还可以，肉有点少。总的来说这家店比较便宜，性价比还行。味道也算过得去。
这家小饭店是在学院路和四牌楼路的转角处的~~ 地方还是比较好辨认的~~ 就在富福村饭点的对面吧~~ 不过这家小店是做湘菜的~~ 所以口味上来说比较偏重口味哒~~ 之前不是这个老板~~ 换过几次装修的~~ 现在是小湘阁了~~ 顾名思义就是湘菜为主的~~ 老板不是本地人啦~~ 这家店地方不算大~~ 不过他家有二楼的~~ 一楼就是随便吃吃的摆设那样子~~ 一直路过他家~~不过从来没进去吃过~~ 那天晚上家里没饭吃~~ 就和妈妈出来觅食~~ 然后他家晚上有做煲仔饭的啦~~ 所以就好奇进去尝了一下~~ 我点了一份肉末茄子煲仔饭~~ 老妈要了一份辣白菜肉丝煲仔饭~~ 他家的煲仔饭跟广式煲仔饭肯定是不一样的~~ 浇头都不同~~ 他家就是家常小菜的浇头然后用砂锅做的煲仔饭~~ 价格基本上是12rmb到20rmb差不多~~ 端上来的时候还很烫的~~ 可惜里面的料真心少啊~~ 肉末也没怎么找到~~ 基本上都是茄子的说~~ 感觉味精放蛮多的啊~~ 虽然吃口蛮鲜的~~ 可是回家觉得很渴啊~~ 基本上就是吃饭吃饱的~~ 好在里面是用肉末茄子的汤汁的~~ 可以拌饭吃~~ 总体来说性价比不怎么样哦~~ 东西不好吃还蛮贵的呢量也很少~~
就开在真如古街上，一个农家菜馆，生意还算可以吧，饭点时人挺多的，我就吃过一次，觉得很一般啊，没什么特色，服务也很冷淡，以后估计不会去了
在网上看到的，前段时间去试了下，味道还不错，点了盘水煮鱼，挺好吃的，弟弟很喜欢 ，其它菜味道也可以，可服务就不怎么样了，我把手机放在边上，上菜的时候居然把汤给洒在上面，手机都湿了，几个服务员站着却没人主动拿餐巾纸过来，女朋友让他们拿过来，还等了一会
团购里面算差的了，服务员相当不规范，脸黑着，上菜速度也很慢。团购的菜式里面有一扎饮料，我们催了n次，最后的最后，所有的菜都吃完了，饮料才上来！最后大家意思性得喝了一点，就走了。米饭一桶还要5块钱！地方也偏，真心不推荐！！
服务员不够专业，穿得五花八门的，发不起制服啊！菜也一般，没有多大特色。不是团购的不会跑到这么偏僻的小路。回到家才想起，还有一道甜品没上。
曾经这里是我们的停客站，如今却成了过路人。菜系依然如故。希望下次再来有所改变。
那天难得路过这里，周围很多吃的，挑来挑去不知道怎么鬼使神差的就进了这家。完全悲剧。点了推荐的一个牛蛙和小炒鸡杂。。。都太油腻了，几年来吃过这么多这么多家湘菜，没有这么油腻的。。。上面漂了一层黄亮亮的油水啊。。。。这也算了，最悲剧的是又点了个粉丝煲。就是一个红色的粉丝汤啊。。。。堪比毛血旺的红油啊。。。我说要干烧的那种粉丝煲啊，服务员说们这里就是这么烧的，后来让他们重新炒一个粉丝，一分钟不到他们把前面的粉丝汤水倒了直接端给我啊。。。算了，无语了这家店。就这样吧。
上菜速度极其慢！无奈一直要来这里吃！推荐菜，农家小炒肉，铁板日本豆腐，剁椒炒蛋，适合平时随便吃吃，聚餐什么的还是别来吃地沟油了
吃午饭时间不知道吃什么好，这家离公司也近，就和同事来这里吃了进去之后就后悔了，里面好脏啊，手放在桌子上都感觉好粘手啊，似乎这个桌子都没怎么擦，地上也乱糟糟的，感觉差极了，服务员的态度也差，他们桌子不擦干净，我就用店里的餐厅纸擦，后来我发现几个服务员就指指点点，关键我和同事在商量要不要鱼香茄子，最后还是没要，可是上菜的时候却上了，我们说我们没点，只是当时在商量要不要而已，可服务员却说，你也没说不要啊，我真受不了，我也没说我要啊，最后同事说算了，要就要拉，但后面上菜的时候服务员的态度就变得很差，就跟我们欠他钱没还似的，这次吃饭简直是糟透啦
总体感觉不好从外面看还算一个像样的店 进去之后就后悔了 感觉地上有点粘想走又不太好意思 只能跟老爸找了个桌子坐下服务员端上来的餐具上都有那么些不干净的就叫她们去换 可换上来的还是脏就又换了一次 服务还不是一般的差都板着脸的 好像是我把餐具弄脏的一样由于环境和服务就把我的心情弄糟了所以对食物也没什么感觉了
这家菜味道不错，我们朋友每个星期都会来吃两顿，特别喜欢这里的双色鱼头，香酥蹄髈，干锅之内的菜系！
就是一路边摊:-)味道还不错，最可恶是团了两张老板说只能用一张
都是对着学生来的，价格也就实惠了些，量很足，每次都少不了剁椒鱼头，辣的吃着就是爽啊，铁板鱿鱼也很不错，还有干锅手撕包菜什么的
剁椒鱼头 茄子煲 辣子鸡都不错 ！ 经常来这边 可以叫他们多加一点辣 很香～
